以下岗位信息每天在公众号【developDaily】同步更新，欢迎关注！

<p><img alt="developDaily" src="./developDaily.png"></p>

[腾讯](#腾讯) | [蚂蚁集团](#蚂蚁集团) | [阿里云](#阿里云) | [淘天集团](#淘天集团) | [滴滴](#滴滴) | [网易](#网易) | [拼多多](#拼多多) | [京东](#京东) | [小红书](#小红书) | [SHEIN](#SHEIN)

本页内容发布于2025年02月06日，共有119个岗位信息。

## 腾讯

#### [《元梦之星》-资深UE4游戏客户端开发工程师](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1823273103514431488)

📍 上海 | ⌛ 三年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责UE4游戏开发相关Gameplay、架构设计、深度优化等技术攻关工作；

2.根据产品特性，进行程序框架及技术方案的设计和实现；

3.协助美术/策划建立高效的游戏内容制作流程；

4.完善并持续优化工具链。
</details>

---

#### [云网络解决方案架构师](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1681878310679748608)

📍 深圳 | ⌛ 五年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.承接业务部门、外部客户的云网络需求，进行需求分析，提供网络解决方案；

2.协调不同产品团队，推动网络解决方案的落地交付；

3.密切关注客户需求和业界动态，促进不同网络产品的迭代更新。
</details>

---

#### [搜索引擎算法研发工程师](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1790597246450933760)

📍 深圳 | ⌛ 五年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责spider系统策略核心技术的研究和开发工作，以及维护和升级；

2.对互联网资源有浓厚的兴趣，对网站、网页、链接的形态进行深入的研究，探索相应特点和规律；

3.通过最先进的机器学习模型，设计各种抓取策略和算法，提升spider的覆盖率，时效性，网页更新效果；

4.基于NLP模型，对网页进行语义理解，包括网页质量打分、分类，低质/无效内容识别等。
</details>

---

#### [腾讯广告-SRE架构师（北京）](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1834135104029487104)

📍 深圳 | ⌛ 八年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.广告系统架构设计与优化：；

2.参与广告系统的整体架构设计和优化：提升系统的性能、稳定性和可扩展性。以满足业务需求和技术挑战；

3.对广告系统进行性能分析和调优：提高系统的处理能力和响应速度；

4.对系统设计中不合理的点：推动进行整体架构升级优化；

5.制定系统架构的规范和标准：确保系统的可持续性和可扩展性；

6.管理广告系统的架构技术文档：确保团队成员能够理解和使用相关技术和架构；

7.推动广告系统，在模型及策略维度上，运维能力的持续提升；

8.运维平台设计与优化：；

9.设计及建设 防御-发现-恢复一体化的运维平台能力；

10.洞察运维平台能力短板，持续推动平台能力升级；

11.技术能力支持：；

12.为开发团队提供复杂问题的技术支持，协助解决在开发过程中遇到的运维难题；

13.参与系统的技术选型和技术方案评估，确保技术的先进性和适用性；

14.推进团队合作：；

15.与产品、开发、测试等团队紧密合作，确保广告系统的高质量运行；

16.参与团队的技术分享和讨论，提升团队的技术能力。
</details>

---

#### [微信小店-高级应用研究工程师-交易治理方向](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1845014956211204096)

📍 广州 | ⌛ 三年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.设计、开发和优化机器学习模型，应用于微信小店及微信交易的内容审核、风险控制、商家行为监管和用户安全等治理场景；

2.基于海量的数据，进行数据清洗、特征提取、模型训练和评估，提升平台违规行为检测的准确性和效率；

3.参与反作弊、负向信息过滤、虚假交易检测等关键系统的算法研发和优化，维护平台生态健康；

4.持续跟踪机器学习领域的前沿技术和应用，推动新技术在平台治理中的落地和创新；

5.根据平台实际业务需求，开发并维护可扩展、高效的算法框架和工具，提升治理系统的稳定性和灵活性。
</details>

---

#### [手图后台开发高级工程师](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1880455451770920960)

📍 北京 | ⌛ 三年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责腾讯公共出行TOC业务（腾讯地图、腾讯出行小程序、腾讯乘车码，实时公交等公共出行方向）的后端研发工作；

2.参与服务端后台系统的架构优化，持续提升服务的可用性、扩展性、高并发能力和安全性；

3.参与基础服务中台、提效工具等服务端平台工具的方案设计、开发迭代和维护工作。
</details>

---

#### [腾讯云-专有云高级测试工程师(深圳)(成都)](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1703688922292297728)

📍 北京 | ⌛ 三年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责腾讯专有云产品的需求和架构分析，测试设计和测试开发工作,包括IaaS，PaaS，SaaS,存储，网络等，包括但不限于功能，性能，可靠性，鲁棒性，升级部署验证，用户体验等系统测试；

2.对测试方案进行有效的落地和执行，以确保项目进度和软件质量，形成自动化测试用例并进一步形成服务化提升效率；

3.架构并实现IaaS，PaaS等产品自动化测试平台，提升产品测试和交付能力；

4.不断提升测试过程，方法和技术，构建质量评估标准，优化改进措施，提升产品质量和效率。
</details>

---

#### [腾讯广告-策略算法工程师](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1844588778635681792)

📍 北京 | ⌛ 三年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.基于内外部数据，运用机器学习、计算广告等多个领域知识，对oCPA广告成本达成率、起量等多个关键指标进行分析和定位；

2.研发行业策略算法，包括不限于设计和实现广告起量策略、分行业出价及达成率优化、行业深度转化率模型等，进行召回/粗排/精排全链路优化，提升行业效果和收入；

3.针对广告效果相关问题，输出全链路策略解决方案并落地相关策略工具；

4.积极跟进AI学术界和业界的最新动态，优化内部技术方案，不断推进广告算法设计升级。
</details>

---

#### [腾讯广告-策略算法工程师](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1801547481369026560)

📍 上海 | ⌛ 两年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责广告全链路模型优化，包括广告召回排序模型、精排模型(pCTR,pCVR,pLTV)等。方向包括长序列行为模型、生成式召回模型、多场景联合建模、多链路辅助建模、LLM结合推荐等先进技术创新突破探索；

2.基于内外部数据，运用统计学、机器学习、计算广告等多个领域知识，对oCPA广告成本达成率、起量等多个关键指标进行垂直行业的问题分析和定位；

3.研发行业算法策略，包括但不限于设计和实现广告起量策略、分行业模型校准、行业EE算法等，进行召回/粗排/精排全链路优化，提升行业效果和收入；

4.负责腾讯广告业务场景的落地，紧贴业务需求出发的技术突破升级；

5.积极跟进AI学术界和业界的最新动态，优化内部技术方案，不断推进广告算法设计升级。
</details>

---

#### [金融科技-系统架构专家](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1823174483863691264)

📍 深圳 | ⌛ 五年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.参与腾讯金融整体技术架构设计，推动金融技术架构持续进化；

2.从业务、基础服务、运维等多维视角和全局高度进行架构优化推演和路线规划，结合项目设计符合业务场景的可持续发展技术架构方案；

3.跟踪和调研前沿业界技术，负责技术架构、技术决策、技术选型，根据业务发展阶段挖掘新技术在业务中的应用点，保持腾讯金融技术体系先进性；

4.协调各个团队进行架构的持续改进，进行关键技术难点攻关，推进技术架构在业务落地。
</details>

---

## 蚂蚁集团

#### [蚂蚁集团-大模型应用研发专家-数字医疗技术](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=24071000875793)

📍 北京/上海/杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责蚂蚁公司级重点项目建设，基于蚂蚁自研大模型及相关平台能力，结合支付宝拥有的丰富且体系化的服务生态，打造国内领先的医疗AI；

2、负责蚂蚁对话大模型平台的设计和开发，打造结合大模型的对话应用范式，支持蚂蚁核心对话场景基于大模型升级。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、熟悉Java、C++或Python编程开发语言，熟悉分布式应用架构和主流中间件技术等，熟悉性能分析和优化等；

2、有对话、搜索等AI领域经验者优先，有大模型工程落地经验者优先，有langchains、rasa对话框架等项目经验者优先；

3、技术视野开阔，对新技术有探索和钻研精神，具有良好的学习能力、团队合作。
</details>

---

#### [蚂蚁集团-推广搜推理引擎工程师-北京/杭州【智能引擎】](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=25012003117731)

📍 北京/杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责推荐业务模型推理全流程研发，支持蚂蚁集团推广搜等场景的模型打分业务。

2.深度优化GPU/CPU模型推理效率，打造高吞吐低延迟的模型推理服务。

3.支持大规模稀疏模型的分布式存储、实时更新、低延迟通信，提供行业先进的推理引擎

4.探索下一代推荐引擎，优化基于大规模稠密参数的推荐服务
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1.计算机相关学科优秀院校毕业的研究生，基本功扎实，3~5年及以上相关工作经验

2.精通linux c++开发，熟悉cuda开发，熟悉python等语言开发

3.熟悉主流深度学习框架tensorflow或pytorch，了解推荐广告稀疏模型的推理过程

4.熟悉模型推理引擎并有相关经验，如TensorRT/TVM/IREE/ONNXRuntime；了解图编译技术如XLA/MLIR/TVM等
</details>

---

#### [蚂蚁集团-SRE专家-国内【平台工程】](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=25011303040782)

📍 上海/杭州 | ⌛ 5年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 面向业务构建连续性策略，为集团内部及外部客户提供行业绝对领先的可靠性技术服务。围绕业务持续安全、可用目标，构建多端智能预警、根因定位、动线分析、资金安全保障、自愈、降级、限流、智能运维能力，协同&推动全局架构演进，进行前瞻性的设计与规划，为全集团业务持续稳定运行负责；

2. 面向全站基础架构，构建站点容灾、建站、弹性等全局技术架构，保障各站点稳定运行，提升业务可用率；

3. 识别业务发展过程中的效能&成本问题，结合AI与智能化技术，进行工程效率提升，降低流量成本与算力成本，改进工程交付效率与质量；

4. 围绕各业务大促活动，提供高性能、高可用、资金安全的常态活动保障方案，构建灵活弹性的容量调度策略，为各头部电商平台提供峰值秒杀技术能力与容量服务；


</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 知名互联网企业专注系统稳定性工作三年以上，或从事系统架构师/资深研发工程师五年以上，java研发功底扎实，有大规模在线服务系统架构设计和稳定性保障经验，对如何做好系统稳定性保障有全面深入的理解；

2、喜欢做系统连续性、稳定性相关工作，乐于解决技术难题，愿意在技术风险领域长期发展；

3、能够跟随技术趋势，持续探索新方法新思路，全力以赴拿结果；
</details>

---

#### [蚂蚁消金-风险模型算法专家-重庆/杭州](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=25020603213252)

📍 杭州/重庆 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 了解蚂蚁消金的业务模式，通过引入前沿的机器学习算法或者引领机器学习算法创新解决信贷场景的实际问题；

2. 负责消金各场景信用风险模型搭建，参与PD模型、用户画像、收入负债等信贷核心模型的开发；

3. 探索深度学习消费金融信贷场景的应用，同时配合业务要求打造符合消金需求的深度学习算法体系；

4. 协同业务及政策团队进行业务问题抽象，推动模型技术在业务场景中的应用，并持续推动优化模型算法及性能。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 计算机、统计学、运筹学等相关专业背景，硕士及以上学历；

2. 拥有丰富的机器学习或统计模型建模经验，包括但不限于深度学习、图学习、图像、自然语言处理、运筹优化、自动机器学习等技术；

3. 2年及以上信用风险建模经验；

4. 具有较强的沟通能力和学习能力，良好的项目管理能力和经验；
</details>

---

#### [蚂蚁集团-智算基础设施资深专家-杭州/北京](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=1941003)

📍 北京/杭州 | ⌛ 5年

<details>
<summary>职位描述</summary>

负责并统筹高密度智算体系结构设计，软硬件协同，实现高性能高性价比的智算系统，构建AI模型的竞争力。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、对大规模、高密度超算体系的系统设计和软硬件协同有丰富的规划及落地经验；

2、对系统软件全栈（编程系统、编译器、运行时）都有很深度的理解，能够结合硬件设计范式实现各个层次的加速器集成。
</details>

---

#### [蚂蚁集团-AI搜索算法专家-北京/杭州【智能引擎】](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=25010202922208)

📍 北京/杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、参与和负责AI搜索场景下的核心搜索算法研发，持续提升Query理解、内容理解、召回、相关性、排序、RAG生成等环节的效果；

2、支持多元业务需求的快速迭代，始终以优化用户体验与提升业务价值为目标；

3、关注AI搜索技术前沿进展和业界先进应用，不断探索，持续创新突破核心技术。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、两年以上机器学习实际应用经验，拥有搜索、推荐、广告等方向丰富的项目经验，在Query解析、内容理解、召回、相关性、排序、RAG生成等方面有深入实践；具备大模型相关经验更佳；

2、熟练掌握机器学习及相关算法，能够灵活运用自然语言处理、匹配技术、预估、运筹优化、强化学习、智能生成等技术，解决复杂和具有挑战性的问题；在业界顶会有论文发表者优先；

3、对数据具备敏感度和洞察力，拥有优秀的逻辑思维能力以及发现和解决问题的能力；

4、优秀的组织协调能力，善于整合资源，能够对端到端效果负责，带领团队达成具有挑战性的目标。
</details>

---

#### [蚂蚁集团-JAVA研发工程师-大安全](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=1936810)

📍 杭州/成都 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责蚂蚁集团的网络安全及数据安全核心产品研发，打造支撑百万级安全切面，万亿级流量，覆盖安全感知、防护、检测、响应、治理等全方位的安全平台，并赋能支撑蚂蚁集团旗下各部门安全能力升级。

2.参与系统的中长期规划、升级优化、技术难题攻关，需要综合考虑产品易用性&体验，系统的性能、可靠性、可扩展性、安全性等方面，确保系统能够满足未来的业务需求和用户规模。

3.独立承接项目，负责业务需求分析、系统核心方案设计和代码编写。


</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1.本科及以上学历，计算机软件、网络空间安全相关专业，2-5年工作经验。

2.熟练掌握JAVA、SQL、Groovy等编程语言，熟练使用SpringBoot、SpringMVC、Mybatis开源框架，及ES、MQ、Redis等中间件。

3.熟悉RPC微服务架构，熟悉大数据流/批计算相关平台及应用技术。

4.拥有安全平台研发、安全攻防经验者优先。
</details>

---

#### [蚂蚁集团-应用安全专家-平台技术CISO-杭州/北京](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=1959736)

📍 北京/杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责直播、短视频等tab3业务系统安全风险测试和防御体系建设，包括产品SDL体系建设，及相应的安全需求评审，代码审计，安全测试，活动保障及应急等工作；

2、关注针对tab3业务最新的黑灰产攻击手法和趋势，进行攻防研究，完善业务安全防护策略，提高利用门槛。

3、负责tab3业务线整体安全建设，包括不限于风险治理、安全心智提升等；
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、成熟的SDL工作经验和落地经历；

2、熟练掌握漏洞原理、黑盒手工测试、渗透测试、代码审计相关技能；

3、具备良好的沟通表达能力，良好的团队合作意识和自驱力；

4、熟悉内容类平台业务，了解常见的针对直播、短视频等业务的黑灰产利用手法和防御手段；

5、对Java/go编程有深入了解，有过独立分析或挖掘漏洞的经验，熟悉自动化漏洞分析挖掘技术更佳；

6、曾在互联网公司落地过SDL流程，有过业务安全方面的建设工作优先；
</details>

---

#### [蚂蚁数字科技-数字科技线-可信前端工程师](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=25012203143622)

📍 上海/杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 负责蚂蚁集团数字科技线可信产业，RWA，云原生科技，移动科技等相关业务的前端研发；

2. 参与团队内前端研发工作台、企业级组件库、图展示，图编辑等技术产品的设计和开发；

3. 结合业务的特点，参与前端基础组件库，前端研发框架开发，探索行业前沿技术方向并落地；

4. 根据业务需求的设计前端技术方案、把控需求及功能的有序迭代，能够代领多名同学共同完成开发任务；

5. 配合服务端、产品、设计同学保障业务快速进展，建立或优化提升工作效率的工具、技术服务团队和业务。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 熟练掌握 HTML、CSS，有丰富的 Web 应用相关开发经验；

2. 掌握 Javascript 和 TypeScript，了解其最基本语言特性，比如原型链，函数式编程等；

3. 熟悉至少一种 React / Vue / Angular 主流框架并理解其设计思想；

4. 熟悉 Node.js 以及前端工程化方案，能够承担搭建应用框架，研发效能工具等需求。

5. 对云原生、Web3、AI 原生技术等前沿技术感兴趣，能够理解相关业务基本逻辑；

6. 主动、皮实、乐观、担当具备良好的分析和解决问题能力，具备良好的团队合作意识；

7. 加分项：有云原生，AI，Web3 相关业务经验者优先，有前端工程化、低代码平台、流程编排开发经验优先。
</details>

---

#### [蚂蚁数字科技-数科技术部-算法工程-技术专家](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=25012103120451)

📍 杭州 | ⌛ 5年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 参与并主导企业级AI Agent、AI服务引擎等平台型产品需求分析、架构设计、研发与持续迭代演进；

2. 探索“轻量化+场景服务”的AI平台型产品商业孵化，推动AI在金融、制造、消费、政务民生等领域的应用。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 本科及以上学历, 具有五年以上服务端开发经验，精通分布式系统原理和架构设计；

2. 至少精通Java/Python/Go其中一种编程语言, 熟悉常用的算法和数据结构，熟悉常用的软件设计模式并能根据实际情况灵活应用；

3. 具备系统架构和解决复杂问题能力，有参与设计和构建业务复杂、高并发、高可用的平台型产品经验；

4. 对工程质量、用户体验有深刻的认识和近乎苛刻的自我要求，有丰富的系统稳定性和高可用经验；

5. 良好的沟通协作能力、团队合作精神，强烈的责任心和上进心，自我驱动，抗压能力强；

6. 满足下列要求（其一即可）优先考虑：

 a）有AI Agent、模型训推或其他算法平台建设经验；

 b）精通LangChain/LangGraph/LlamaIndex/Spring AI等AI应用框架；

 c）有应用框架/SDK相关的研发经验，熟悉云原生技术。
</details>

---

#### [蚂蚁集团-研发技术支持-杭州【CIO】](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=24121802808657)

📍 杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 端到端的业务或产品领域专家，负责业务目标对焦和痛点识别，从平台或系统角度沉淀、定义、输出整体技术支持服务方案，对方案落地和整体目标达成负责。

2. 负责蚂蚁平台技术产品、支付宝开发平台/收单交易系统等问题的排查定位。跟进解决业务方、内外部研发者反馈的业务咨询和产品问题；

3. 对工单进行复盘分析，推进知识沉淀、排查工具、智能答疑建设，不断提升自助解决率和一线人工解决率，作为导师赋能数字马力和生态外包同学，兜底复杂问题解决。

4. 与产研团队紧密合作，通过数据分析挖掘产品问题和业务痛点，并进行深度诊断分析，为产品和业务优化提供数据支持与行动建议；
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 计算机及信息类专业本科以上毕业，有客户第一的心态，能抗压，有面对挑战的自信心。具备一定全局性视野和思考，自驱能力强，沟通、协同等软技能突出 

2. 3年以上的互联网行业研发、技术支持、应用运维经验，有较强的问题分析、源码调试、排错诊断等能力，善于学习新技术，具备复杂问题的排查经验。 

3. 对技术支持体系、业务价值、领域动态有比较深入的理解，有较强的ROI意识。 

4. 具开放平台、收单交易及软件研发经验者优先。
</details>

---

#### [蚂蚁集团-AI高可用研发工程师-杭州](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=1951443)

📍 杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

负责大模型工程相关工作，专注训练和推理稳定性方向，数据化驱动大模型全生命周期相关的工程工作。

1. 在训练上，以大模型训练的有效训练时长和GPU利用率为目标，支持蚂蚁大模型训练工作的开展，围绕checkpoint、容错、中断定位等方向建设训练容错能力和配套工具，同时为架构设计、软硬件配平等提供支持。

2. 在推理上，以线上推理稳定性和效率为目标，结合高可用能力建设的同时挖掘GPU弹性、VGPU等能力在生产中的应用， 支持蚂蚁AI业务高效稳定的开展。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 具有扎实的编程基础，熟悉至少一种开发语言(java, c/c++, python，golang) 或者熟悉掌握主流深度学习框架之一，例如TensorFlow/Pytorch等；

2. 熟悉Linux操作系统，对Linux 系统、网络等基础设施层有一定的了解和知识储备。

3. 有大规模集群管理和业务管理、优化经验、产品或者业务高可用能力建设、大模型应用保障等经验优先。

4. 具备对应岗位方向（以下其一）的知识储备，熟悉业界及开源常见解决方案者优先：

  ○ 熟悉GPU、机器学习平台等基础设施，熟悉MLOps、LLMOps方向，熟悉业界或开源垂直领域的解决方案。参与过训练、推理、模型微调、模型优化、GPU虚拟化等其一方向的相关工作，有大模型经验更佳。

  ○ 熟悉至少1种主流深度学习框架开发和使用经验优先，如 PyTorch/Triton/TF/TF Serving 或者 主流推理后端使用，如ONNXRuntime/TensorRT/OpenVino。
</details>

---

#### [蚂蚁国际-线上集成高级Java工程师-全球技术](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=24091001655481)

📍 上海 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、识别商户集成痛点，通过技术手段让商户低成本快速接入。包括不限，开发者中心、CLI及调试诊断工具、SDK、plugin，及AI集成应用。

2、中国出海商户及海外商户的研发习惯和生态研究，集成系统能力定义和设计实现，便捷商户快速集成；

3、独立完成中型项目的系统分析、设计，主导完成设计和编码任务，保障项目整体进度和质量；

4、负责领域内系统核心部分代码编写，疑难问题的解决，维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。能够在项目中确保资深产出代码有效性和正确性，文档产出和操作流程符合基本标准，在团队code review够对他人代码发现问题并提出合理建议。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 有海外研发经验、机器学习经验、极客精神者优先，三者一项突出即可； 

2. 熟悉Java/J2EE，基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码；

3. 具备良好架构能力，熟悉分布式技术，对常见的中间件有使用经验，并理解其原理和适用场景；

4. 良好的系统化思考能力，沟通协作能力以及owner意识；

5. 较强的表达和沟通能力，具备良好的英语读写能力，能流利口语沟通更佳；
</details>

---

#### [蚂蚁国际-Java高级工程师-杭州-全球技术](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=24071000882291)

📍 杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、深度参与蚂蚁国际化战略，与生态伙伴和全球商户亲密合作，技术出海，业务覆盖全球

2、持续提升产品竞争力，通过灵活创新的服务和行业解决方案帮客户创造更大价值

3、主导业务及技术类项目的系统分析与设计工作，技术难题攻关，创造更大的全局效益
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、扎实的java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如SpringBoot等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；

2、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，有3年以上大规模高并发系统设计和开发经验者优先考虑；

3、研发质量意识好，对系统质量有近乎苛刻的要求；

4、较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；

5、较强的表达和沟通能力，具备良好的英语读写能力，能流利口语沟通更佳；

6、具有支付行业、软件产品化、开放平台研发经验背景的优先考虑；
</details>

---

#### [蚂蚁国际-前端高级开发工程师-上海-全球技术](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=25012203141143)

📍 上海 | ⌛ 2年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、主要负责国际支付场景相关的技术设施、服务建设，致力于打造全球第一的收单产品。国际收单业务在国内企业出海大浪潮下，业务增长迅猛，充满了机会与挑战

2、团队追求业务成功的同时，更看重人的能力成长，在这里可以不断提升架构、技术、管理等能力

3、团队倡导通过创新助力业务，同时让工作更加简单
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、有优秀的业务理解能力，能基于业务规划确定技术架构、规划

2、关注技术前沿，喜欢逛 GitHub，善于利用各种工具提升自己与团队的开发效率。

3、细节控，信仰「代码是写给人看的，顺便给机器运行。」

4、有足够的移动端 Web 开发经验，对各种网络环境下的性能优化有深入理解。

5、熟悉 Node.js，能够进行全栈式开发，对网络安全防范有自己的实践。

6、有一定的管理能力，能带领其他同学完成目标

7、在 Web 与 Native 技术的融合上有自己的探索，这绝对是加分项
</details>

---

#### [蚂蚁集团-算力平衡高级专家-杭州/北京](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=1953501)

📍 北京/杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

* 负责制定硬件选型策略，并设计优化下一代大规模GPU集群的软硬件架构；

* 建设计算加速和虚拟化等技术，从成本、性能、效率和稳定性等多方面展现出领先优势；

* 主导超大规模AI异构计算集群的设计与优化，提供训练/推理加速、故障诊断容错等功能；

* 负责通智算一体的资源优化调度，以满足蚂蚁在计算方面的各项需求。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

* 具有5年以上的云计算/高性能计算经验；

* 对创新驱动和交付高质量产品充满热情；

* 熟练掌握操作系统、高性能软硬件架构、超大规模分布式系统等领域的专业知识；

* 拥有一款或多款硬件深入优化的经验，如CPU、GPU、FPGA、PCIe、RDMA、HBM等；

* 熟悉AI/LLM训练和推理技术栈，例如PyTorch、TensorFlow、vLLM、Triton、CUDA libs（cuBLAS、cuDNN、TensorRT)等。
</details>

---

#### [蚂蚁国际-高级测试开发工程师-成都/上海-全球技术](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=24111102342118)

📍 上海/成都 | ⌛ 1年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 全面把握产品的功能及非功能需求，基于功能需求特性设计质量保障策略。

2. 制定测试计划，设计测试用例和实现自动化，分析测试结果，排查问题和定位根因。

3. 参与产品功能架构设计评审、code review，技术风险评审，把控产品功能的可测性及风险，保障系统的线上高稳定运行。

4. 参与日常线上事件的应急、排查及问题修复，同时基于问题沉淀后续改进方向和措施。

5. 进行测试工具、测试技术、测试平台、产品研发测试过程等方面的创新，提升测试效率及日常事件发现能力。

6. 参与合作伙伴测试体系建设，团队技术规划和相关测试技术平台建设和技术输出。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 计算机本科以上相关专业及1年以上工作经验，有大型软件项目或互联网软件研发经验。

2. 扎实的编程能力和数据结构知识，熟练掌握Java/C/C++/C#中的至少一门语言。

3. 熟悉MySQL/SQL Server/PostgreSQL/Oracle中的至少一种数据库。有NoSQL经验者优先。

4. 了解软件测试的行业动态，熟悉常见的软件测试方法论。对设计模式、微服务架构等有深入的了解。

5. 具备良好的团队合作精神，能够分解复杂问题并带领虚拟团队拿到结果。

6. 有大数据、机器学习、形式化验证、数据安全等领域经验者优先。

7. 有电商平台或金融支付行业经验者优先。

8. 英语流利、有海外学习工作经验者优先。
</details>

---

#### [OceanBase-Database Solution Architect-Singapore-OceanBase](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=24090301538088)

📍 新加坡 | ⌛ 5年

<details>
<summary>职位描述</summary>

•	Be a subject matter expert on databases, particularly on Relational Databases, able to discuss with customer on database modelling, migration, performance testing and day to day operations

•	Have wide ranging experience with open source and commercial databases such as MySQL, PostgreSQL, Oracle & SQL Server…etc

•	Be familiar with major cloud service providers in using it for deployment of workloads (AWS, Alicloud, GCP, Azure…etc)

•	Be a technical expert on all aspects of OceanBase (compatibility assessment, deployment, administration, development, migration…etc) 

•	Facilitate introduction, discussion and demonstration of OceanBase’s technology, vision and value proposition either via individual or group sessions with customers

•	Engage and discover prospects’ pain points, business/technical challenges and identify how OceanBase can add value

•	Run Proof of Concept projects with customers to validate OceanBase’s capabilities Support post sale OceanBase implementation with OceanBase delivery team

•	Maintain deep understanding of competitive as well as complementary technologies and how to position OceanBase DB in relation to them

•	Provide guidance on how to resolve customer-specific technical challenges

•	Collaborate with Product Management, Engineering, and Marketing to continuously improve OceanBase product and position in the market




</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

•	Bachelor's degree in Engineering, Computer Science, MIS or a comparable field is preferred.

•	Passion and energy to strive in a dynamic, disruptive, fast pace and energetic environment.

•	Strong communication skills and adaptability, be able to communicate with customer independently, understand customer requirement and propose technical solution.

•	More than five years’ experience working with customers in a pre-sales or post-sales technical role. Ideally, 2+ years as a solution architect at an established database technology company or company with mature cloud DB offering

•	Database Administrator or Architect prior experience preferred

•	Able to write, analyse and optimize SQL, in particular MySQL and/or Oracle databases

•	Familiarity with mainstream database products, including Oracle, MySQL, Snowflake, MongoDB, Amazon Aurora, Google Spanner, and proficiency in at least one of them. Experience in one or more public cloud environment.

•	Experience working with multiple stakeholders and cross functional teams including direct and channel marketing, solution architect teams, product management and account management teams

•	Willingness and ability to travel for work, role covers ASEAN and beyond

•	Candidates should have native  English proficiency. Basic Mandarin proficiency (speaking and reading) is preferred but not mandatory.

•	Bonus: Application development experience in major languages (e.g. Java, Python, NodeJS, .NET…etc)

•	Bonus: Able to speak and read Chinese


</details>

---

#### [OceanBase-技术服务专家-国际-OceanBase](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=24091001663205)

📍 北京/上海/杭州/广州/深圳/成都 | ⌛ 5年

<details>
<summary>职位描述</summary>

负责OceanBase海外客户的技术服务，包括项目交付，架构咨询，问题排查。

深入理解OceanBase技术原理，对客户场景进行业务和技术梳理。针对业务特点为客户设计合理的数据库解决方案，跟进技术业务验证。

确保项目技术方案落地，并跟进跨团队协同工作，合理把控风险，保证顺利交付。

依托客户业务理解，结合项目情况，主动合理推动OceanBase产品迭代改善，快速提升产品竞争力

负责对客户技术人员的培训相关工作。






</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 计算机相关专业本科以上学历。

2. 5年以上工作经验，数据库RDBS，分布式系统或云原生数据库经验优先。

3. 至少精通一种常见数据库，不限Mysql, Oracle, DB2, SQLserver 等。

4. 熟悉Linux/Unix 操作系统，了解操作系统原理和熟练操作。熟悉分布式系统优先。

5. 掌握至少一门编程或者脚本语言。

6. 具备良好的英文听，说，读，写能力。

7. 接受海外差旅和项目负责人的工作方式。

8. 具有优秀的沟通表达能力、协调应变能力、团队协作能力、较强的工作责任心和团队协作精神。主动思考，自我驱动力强
</details>

---

## 阿里云

#### [阿里云智能-云原生安全防御研发高级专员（Java/Golang）-杭州/北京](https://careers.aliyun.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=2000043001)

📍 北京/杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 负责云平台应用运行时防御、资产、检测等能力研发与产品设计，挑战公有云、混合云等复杂场景下的架构建设，解决海量数据处理、高性能、高稳定性等安全中间件技术难题；

2. 负责云平台供应链检测、响应、可信能力研发，建立云平台软件成分清单SaaSBOM，保证软件供应链数据的安全可信；

3. 研究和分析新的安全攻击技术和威胁，参与安全漏洞分析，与安全团队合作进行安全问题的修复和漏洞补丁的开发。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 有扎实的JAVA/Golang基础，熟悉常见设计模式，有良好的编码习惯，注重代码质量与编码风格；

2. 有中大型项目研发经验，对系统功能、性能、稳定性有较深入的认识，熟悉常见分布式框架、中间件，熟悉分布式系统的设计和应用；

3. 良好的沟通能力与团队精神，追求卓越，关注主流技术发展趋势，乐于分享。



加分项：

1. 对web安全攻防有一定的认识，热于参与ctf比赛并获得优异成绩；

2. 参与过大型中间件或FUZZ、WAF、IAST、RASP、HIDS等安全项目研发；

3. 熟悉虚拟化技术、虚拟化安全，对云原生技术有深入理解和实践。
</details>

---

#### [阿里云智能-云安全研发专家（Java）-杭州/北京](https://careers.aliyun.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=2000030303)

📍 北京/杭州 | ⌛ 5年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.参与阿里云的安全保障服务研发，打造支撑全阿里云产品业务，覆盖网络安全与数据安全防护、零信任认证与访问控制和DevSecOps全链路安全运营等全方位能力的云安全保障基础设施；

2. 参与系统的架构设计与演进规划，结合业务实际情况综合考虑系统的安全性、稳定性、可扩展性、性能和使用体验，对系统持续优化，确保能够满足持续发展的业务形态与规模对安全基础设施的需求；

3. 把握安全与服务端研发领域的技术演进趋势，对有价值的新技术进行调研并探索落地，保持阿里云安全基础设施的技术先进性。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 计算机基础扎实， 精通JAVA(Go加分) ， 熟悉各种设计模式； 熟悉TCP/IP和HTTP等常见网络协议；

2. 熟练掌握主流应用服务器架构体系、数据库以及各种中间件技术， 如tomcat、memcahced、HTTP、redis、Mysql、ActiveMQ等；

3. 熟悉大规模分布式系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；

4. 具备良好的团队沟通协作能力、项目管理能力、快速学习、系统分析、独立解决问题的能力，独立解决问题的能力；有责任感、良好的职业道德，具有团队合作精神。



加分项

1. 熟悉云架构，具有基于云的研发经验；

2. 熟悉身份认证、权限控制相关技术；具备相关技术在项目中落地的实践经验；

3. 有大型平台级项目研发经验；具有大型基础安全系统研发经验者；

4. 了解安全攻防技术，了解安全检测响应，熟悉认证绕过、越权等常见漏洞原理和修复方式。
</details>

---

#### [诚云科技-资深运维工程师-云平台运维与交付](https://careers.aliyun.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=2000062202)

📍 济南/杭州/上海 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、客户现场专项技术负责人，如网络专项、数据库专项；

2、平台稳定性重大变更方案制定与实施，如性能/存储优化、底座改造等；

3、现场故障应急执行，协助原厂尽快恢复平台运行；

4、关键时刻现场保障，如客户平台隐患深度排查与治理；

5、复杂问题原因定位及解决；
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

• 在中型企业或云服务提供商从事SRE、运维工具开发、客户技术服务相关工作，具备1年及以上工作经验

• 技术背景扎实，熟练掌握云集群各运维平台、云产品及监控平台使用方法，以能够快速专业定位客户问题

• 具备优秀的集群调优和trouble shooting能力，JAVA应用运维、管理能力。熟练掌握分布式系统原理，对存储、计算、流式计算中的一项或多项有深入的理解和认识

• 掌握完整的问题排查能力，能够独立解决一个或多个领域的复杂技术问题，有良好的问题处置文档书写能力

• 具备优秀的运维项目管理能力，能够在确定的问题背景下（专项推进能力），高效协同客户与内部各种资源有效解决问题。尤其在故障应急组织、协调及处置场景、客户重保护航场景能够保障现场执行的有效性
</details>

---

#### [阿里云智能-多模态大模型视觉识别专家-新金融行业线（杭州）](https://careers.aliyun.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=2000047801)

📍 杭州 | ⌛ 5年

<details>
<summary>职位描述</summary>

我们正在寻找一位热衷于多模态大模型视觉识别的专家，加入我们的团队，推动前沿技术的发展。您将负责设计和开发通义点金里的多模态识别系统，涉及文档智能，计算机视觉、数字人及其他相关领域，用于提升产品的智能化和用户体验。



主要职责：

设计、开发和优化多模态视觉识别算法和模型。

分析和处理多种数据源（如图像、视频、文本，音频等），实现跨模态的信息整合与理解。

与数据科学团队合作，收集、清洗和标注数据集，以支持模型训练和评估。

实施和优化模型在实际应用中的部署，包括性能监控和反馈机制。

跟踪和研究计算机视觉和最新进展，确保技术与行业趋势保持一致。

撰写技术文档和研究报告，与团队和利益相关者沟通项目进展与成果。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

计算机科学、人工智能、电子工程或相关领域的硕士或博士学位。

至少3年以上在多模态视觉识别或相关领域的工作经验。

扎实的编程能力，熟练掌握Python、TensorFlow、PyTorch等深度学习框架。

熟悉多模态大模型的训练与调优



加分项：

发表相关领域的研究论文或专利。

有工业应用或项目管理经验。

熟悉多媒体数据处理和增强现实/虚拟现实（AR/VR）技术。
</details>

---

#### [诚云科技-高级运维工程师-云平台运维与交付（专有云）](https://careers.aliyun.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=2000018512)

📍 济南/西安/北京/杭州/南京 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.	面向阿里云专有云用户提供服务器、网络、云平台的技术支持，并能完成对客户的技术输出和答疑；

2.	了解阿里云技术架构方案，对阿里云的云平台、云产品组件有一定的了解，能够对这些产品有基本的技术认知；

3.	确保重大项目的技术可行性、推进项目运维实施、并且形成可复制的案例和通用的解决方案，把握技术变革方向，能够作为云技术专家来引导客户做技术的变革；

4.	拉通阿里云各部门、领域相关资源, 为用户提供可运维的云平台架构方案。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1.	大学本科及以上学历，计算机或者相关专业，3年以上工作经验；

2.	熟悉Java/C/C++/Python/PHP/GO中至少一种开发语言，及其相应开发框架下的服务端多线程、高并发处理机制。

3.	熟悉Oracle、DB2、SQL Server、MySQL、Postgresql、NoSQL等数据管理技术中的一种或多种，有实际的生产系统应用经验，能够独立完成相关产品的部署、排错、性能调优等工作。

4.	熟悉云计算架构和原理（OpenStack/Kubernetes/云原生），有较大规模分布式集群开发、部署和运维调优经验优先；

5.	了解云平台主流产品（ECS、OSS、VPC、SLB、RDS）的基本配置和原理，具备一定的操作经验优先；

6.	原则性强，责任心强，工作积极主动，具备良好的沟通协调能力、问题解决能力、口头和文字表达能力，严谨的逻辑思维能力；

7.	通过阿里云ACP/ACE认证优先考虑。
</details>

---

#### [阿里云智能-数据迁云技术服务专家TAM-北京/杭州/上海](https://careers.aliyun.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=2000064108)

📍 北京/杭州/上海 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 为客户提供端到端数据技术服务，包括数据产品产品技术支持、数据全栈上云迁移与架构优化；

2. 将团队数据迁云与用云能力标准化、产品化，赋能数据交付生态合作伙伴；
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 熟悉数据产品应用开发，了解分析型数据库、大数据离线、实时计算引擎开发和优化应用技术，熟悉阿里云MaxCompute、Hologres、Flink、DataWorks、EMR产品使用，对数据采集、流批一体开发、数据服务等大数据领域有实战经验；

2. 熟悉大数据产品技术架构包括但不限于Hive、HBase、Kafka、Flink、ES、Spark、IceBerg、Hudi、Presto等， 对于分布式底层架构、湖仓融合、存算分离等技术架构具有深入了解，能够排查大数据平台运行问题，对存储计算调度进行性能优化；

3. 3年以上大数据技术相关工作经验，有产品开发或研发管理能力优先，参与过开源大数据项目，有大规模数据处理的架构设计和开发经验者优先，具有大数据平台架构设计、迁移优化经验者优先；熟悉大规模数据挖掘、机器学习、深度学习等相关技术，对机器学习算法、TensorFlow/Caffe等深度学习框架、大模型调优有实战经验者优先；

4. 具有良好的项目交付与团队协作能力，能够组织跨团队协作、推动项目落地；

5. 有强烈的主人翁意识，有积极主动帮助客户成功的意愿和热情，并爱好挑战。
</details>

---

#### [阿里云智能-云存储运维系统研发专家-北京/上海](https://careers.aliyun.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=2000070605)

📍 北京/上海 | ⌛ 5年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 设计，开发和调优混合云存储产品的数据平面，包括但不限于Guest OS/Hypervisor/存储网关/阿里云等层面上的存储，备份，数据服务，容灾恢复等核心功能的数据平面能力；

2. 推动技术与业务的发展，在专有云与公有云中设计和开发不同形态的混合云服务；

3. 产品负责人岗位需跟踪协调合作伙伴产品（例如网关）功能和进度制定阿里云相应的功能适配；制定自主研发混合云存储产品的数据平面技术架构选择、开源和自研模块集成策略。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 精通C/C++开发语言；

2. 具备存储系统开发经验，要有cache/file/block/object开发的经验，有归档、备份、复制、自动分层、容灾保护等经验优先；

3. 熟悉Linux/Windows, vmware或KVM虚拟化环境，有内核、虚拟机或容器环境存储模块开发经验优先；

4. 具备存储,灾备或者云平台开发背景，有归档、备份、复制、自动分层、容灾保护等经验优先；

5. 快速学习能力，乐于挑战现状，勇于承担责任；

6. 产品负责人岗位需要熟悉存储管理的各种技术、设计模式、常用组件；熟悉合作伙伴生态的整合、支持、OEM/定制、协作开发的各种工作模式；熟悉企业存储的关键功能开发例如cache/file/block/object开发；能独立或和架构师一起制定技术路线图，分解任务、估算和编排迭代计划；组织和管理团队协同。


</details>

---

#### [阿里云智能-云存储运维系统开发专家-杭州](https://careers.aliyun.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=2000070604)

📍 杭州 | ⌛ 5年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 负责运维管控核心系统的的设计、开发工作，支撑服务稳定性体系建设，包括问题智能诊断、变更自动化等，提升服务质量和运维效率。

2. 参与线上资源/成本优化等项目实施，保障项目的有效落地并获得技术和业务上的收益价值。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 本科以上学历，5年以上开发经验，有大规模、高可用分布式系统的研发/运维、运维管控平台的开发/设计经验者优先。 

2. 具有扎实的算法、数据结构、操作系统知识，具备系统级问题 troubleshooting 能力者优先。 

3. 熟悉C/C++/Java/Go/Python等中至少一种开发语言。 

4. 对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。

5. 对未知领域有快速的学习、探索和研究能力，不惧挑战。	
</details>

---

#### [阿里云智能-云存储运维系统开发专家-北京/杭州](https://careers.aliyun.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=2000070503)

📍 北京/杭州 | ⌛ 5年

<details>
<summary>职位描述</summary>

主要负责赤骥运维管控核心系统的的设计、开发工作，制定1-2年技术演进路线并实施以保持技术先进性，进而保障超大规模分布式存储系统的稳定性。包括但不限于：

1、构建安全合规的可观测系统，包括机器、网络、用户、业务指标等各类监控，提供秒级的响应报警，并进行智能分析及根因定位。

2、基于跨区域容灾的运维资产管理能力，以及智能检测熔断能力，进行超大规模分布式系统的变更管控，提供稳定安全的发布变更系统。

3、深入理解所负责系统的结构和隐藏问题，能够制定具体的方案改进，保持系统的稳定性和可维护性。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、5 年及以上 Java 研发经验，具备扎实的 Java 基础，精通JDK在集合、IO、并发、线程、反射、类体系等方面的运用，精通JVM调优。

2、熟悉Spring/MyBatis/Tomcat等常用Java开源框架，对其运行原理有较好的理解。

3、熟悉常见NoSQL存储，如Hbase，memcached、redis、mongodb等。

4、优秀的SQL编写及调优能力。有大规模高并发互联网应用的架构设计和研发运维经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件。

5、具有较好的沟通能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。

6、有强烈的责任心和团队合作精神，良好的抗压能力，心态积极，能主动融入团队。
</details>

---

#### [阿里云智能-云存储运维系统研发专家-杭州/上海](https://careers.aliyun.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=2000070704)

📍 杭州/上海 | ⌛ 5年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责运维管控系统子模块设计和研发工作，如部署升级系统、根因分析系统、监控告警体系、故障自愈系统等。

2、负责可观测性平台系统的设计和研发工作，提升服务质量和系统的可观测能力。

3、制定交付标准和运维规范，通过自动化的方式，提升系统运行的效率及稳定性。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、5年以上的大规模集群实战运维经验，具有知名运维系统使用、开发经验者优先。

2、 熟悉软件开发和系统架构，掌握至少一门编程语言，python 或者 go 优先。

3、系统工程能力扎实过硬，了解服务器和 linux 系统及网络、存储软件栈等上下游链路。

4、熟悉系统部署、监控告警、异常发现、可视化分析展示等运维系统建设，有把重复性工作简化成代码的习惯。

5、具有良好的团队协作、沟通能力，良好的客户服务意识。

6、具有分布式存储背景者优先。
</details>

---

#### [诚云科技-高级技术服务工程师-风险管理](https://careers.aliyun.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=2000005001)

📍 杭州 | ⌛ 1年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、为客户提供云产品的技术支持以及云业务办理，负责疑难问题的快速定位、分析解决；

2、与后端技术团队对接，根据客户反馈的问题推动云产品Bug修复、架构方案优化。推进后台诊断工具、用户侧自主化诊断工具的落地；

3、能够通过数据分析以及风险演练，发现业务风险点，通过流程和机制优化、产品需求提出等方式，规避服务风险的基础上，进一步提升客户体验；

4、整理输出官方技术文档与解决方案，指导用户合理使用云产品；
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

• 有2年以上的IT或者云厂商的从业经验，云计算厂商优先；计算机通信或相关专业本科以上学历，2年以上的传统/互联网业务系统DevOPS/运维/开发工作经验

• 善于倾听和表述，精准定位客户诉求，有效识别客户的诉求

• 在识别出客户的情绪后，能够积极接纳并有效安抚客户的情绪，让客户感知到同理心

• 能够对客户问题一根到底，切实帮助客户解决难题，并能保证客户满意度

• 掌握所支持产品的专业技术能力，具备产品问题排查分析能力
</details>

---

#### [诚云科技-SRE运维工程师-通义实验室](https://careers.aliyun.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=2000063102)

📍 北京 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

我们是专注于大模型服务平台的技术团队，我们的核心业务是提供高效稳定的机器学习API，帮助各行各业轻松利用大模型的强大能力。我们正在寻找一位有实力的Site Reliability Engineer (SRE) 加入我们，共同打造更可到的大模型服务平台。

1. 负责设计和实施可靠的模型服务平台变更流程；

2. 负责设计和开发变更管理系统，推进变更自动化流程，提高可靠性和变更效率；

3. 负责模型服务平台服务质量的可观测性，并定期对系统性能进行分析；

4. 响应系统故障，快速诊断并恢复服务，分析原因并提出预防性改进措施；

5. 探索和实施新技术以不断改进系统稳定性和可靠性。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 计算机科学、软件工程或相关领域的本科及其以上学历。具备5年以上的云服务开发、维护经验。

2. 对云服务平台（如 阿里云、AWS、 Azure）有深入理解和实战经验

3. 熟悉至少一种编程语言（如Java、C++、或Go）；

4. 对容器化技术（如Docker、Kubernetes）有深入了解；

5. 具备良好的问题解决能力和快速学习能力；

6. 良好的沟通能力和团队合作精神。
</details>

---

#### [诚云科技-资深技术支持工程师-专家服务](https://careers.aliyun.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=2000011504)

📍 西安/成都/北京/杭州 | ⌛ 1年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、为客户提供云产品的技术支持以及云业务办理，负责疑难问题的快速定位、分析解决；

2、与后端技术团队对接，根据客户反馈的问题推动云产品Bug修复、架构方案优化。推进后台诊断工具、用户侧自主化诊断工具的落地；

3、能够通过数据分析以及风险演练，发现业务风险点，通过流程和机制优化、产品需求提出等方式，规避服务风险的基础上，进一步提升客户体验；

4、整理输出官方技术文档与解决方案，指导用户合理使用云产品；
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

• 有2年以上的IT或者云厂商的从业经验，云计算厂商优先；计算机通信或相关专业本科以上学历，2年以上的传统/互联网业务系统DevOPS/运维/开发工作经验

• 善于倾听和表述，精准定位客户诉求，有效识别客户的诉求

• 在识别出客户的情绪后，能够积极接纳并有效安抚客户的情绪，让客户感知到同理心

• 能够对客户问题一根到底，切实帮助客户解决难题，并能保证客户满意度

• 掌握所支持产品的专业技术能力，具备产品问题分析能力，并能协助推动产品闭环及标准化解决方案或工具

• 具备从问题现象出发，逐步通过相关信息采集和分析，形成技术判断和解决方案的能力

• 在解决方案实施过程中，能够发现问题，并推动问题在标准解决方案中进行彻底解决
</details>

---

#### [诚云科技-高级售后技术服务工程师-新金融TAM北区&西区](https://careers.aliyun.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=2000069503)

📍 杭州 | ⌛ 1年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、云产品稳定性保障，风险巡检：客户云产品稳定性、体验相关事项治理，产品风险巡检，故障的应急跟进与处理；

2、客户技术专项处置与支持：复杂、疑难问题/技术方案/活动护航保障/产研共建专项主导与管理工作；

3、排查问题，管控体验：高效排查解决产品技术售后问题，在服务过程中关注客户体验提升、有效管控客情；

4、专精客户行业，技术沉淀：提炼客户行业技术服务方案，沉淀内部技术文档，持续提高公共云/混合云各行业最佳实践能力；
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

• 在中型企业或云服务提供商从事SRE、运维工具开发、客户技术服务相关工作，具备2年及以上工作经验

• 掌握所支持产品的专业技术能力，具备产品问题排查分析能力，并能协助推动产品闭环及标准化解决方案或工具

• 可主导完成典型业务场景的方案或技术服务，并具备沉淀标准化能力

• 能够主导一般项目的推进，带领项目组完成客户在典型业务场景下的稳定性方案实施
</details>

---

#### [诚云科技-资深售后技术服务工程师-新金融TAM北区&西区](https://careers.aliyun.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=2000069602)

📍 北京/杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、云产品稳定性保障，风险巡检：客户云产品稳定性、体验相关事项治理，产品风险巡检，故障的应急跟进与处理；

2、客户技术专项处置与支持：复杂、疑难问题/技术方案/活动护航保障/产研共建专项主导与管理工作；

3、排查问题，管控体验：高效排查解决产品技术售后问题，在服务过程中关注客户体验提升、有效管控客情；

4、专精客户行业，技术沉淀：提炼客户行业技术服务方案，沉淀内部技术文档，持续提高公共云/混合云各行业最佳实践能力；
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

• 在中型企业或云服务提供商从事SRE、运维工具开发、客户技术服务相关工作，具备2年及以上工作经验

• 具备云原生、大数据、数据库、网络、中间件等领域中的一项或多项技术理解和应用经验

• 了解分布式计算、存储、数据库、网络的各项功能和操作，同时对同类开源或友商的产品有所了解

• 了解所支持业务线关联产品的原理架构，对阿里云和友商的相关产品均有一定了解

• 可在指导下提炼客户通用需求，能够识别客户的业务需求

• 主动沟通和换位思考，加深沟通的主题和深度

• 职业化的书面沟通，比如客户沟通邮件、工作汇报等

• 有一定的服务意识，能够站在客户的角度急客户之所急，对客户情绪能够进行一定的安抚

• 了解工单业务流程，熟悉工单工具和系统

• 识别内外部干系人，在指导下完成简单客户项目沟通协调，满足服务SLA

• 能够在指导下为客户输出上云技术解决方案，能够引导客户理解和应用合理的解决方案

• 在解决方案实施过程中，能够发现问题，并推动问题在标准解决方案中进行彻底解决

• 掌握高可用优化、云上护航、容量规划、架构优化、容灾建设、成本评估及优化等SRE方案架构领域所需要的应对场景、管控思路、常用工具手段等基础知识体系和方法论，基于客户实际业务场景，规划可实施的提升方案
</details>

---

#### [诚云科技-资深售后技术服务工程师-新金融TAM华东&中南](https://careers.aliyun.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=2000016206)

📍 西安/北京/昆明/深圳/杭州/广州/上海 | ⌛ 1年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、云产品稳定性保障，风险巡检

客户云产品稳定性、体验相关事项治理，产品风险巡检，故障的应急跟进与处理

2、客户技术专项处置与支持

复杂、疑难问题/技术方案/活动护航保障/产研共建专项主导与管理工作

3、排查问题，管控体验

高效排查解决产品技术售后问题，在服务过程中关注客户体验提升、有效管控客情

4、专精客户行业，技术沉淀

提炼客户行业技术服务方案，沉淀内部技术文档，持续提高公共云/混合云各行业最佳实践能力
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

• 在中型企业或云服务提供商从事SRE、运维工具开发、客户技术服务相关工作，具备2年及以上工作经验

• 具备云原生、大数据、数据库、网络、中间件等领域中的一项或多项技术理解和应用经验

• 了解分布式计算、存储、数据库、网络的各项功能和操作，同时对同类开源或友商的产品有所了解

• 了解所支持业务线关联产品的原理架构，对阿里云和友商的相关产品均有一定了解

• 可在指导下提炼客户通用需求，能够识别客户的业务需求

• 主动沟通和换位思考，加深沟通的主题和深度

• 职业化的书面沟通，比如客户沟通邮件、工作汇报等

• 有一定的服务意识，能够站在客户的角度急客户之所急，对客户情绪能够进行一定的安抚

• 了解工单业务流程，熟悉工单工具和系统

• 识别内外部干系人，在指导下完成简单客户项目沟通协调，满足服务SLA

• 能够在指导下为客户输出上云技术解决方案，能够引导客户理解和应用合理的解决方案

• 在解决方案实施过程中，能够发现问题，并推动问题在标准解决方案中进行彻底解决

• 掌握高可用优化、云上护航、容量规划、架构优化、容灾建设、成本评估及优化等SRE方案架构领域所需要的应对场景、管控思路、常用工具手段等基础知识体系和方法论，基于客户实际业务场景，规划可实施的提升方案
</details>

---

#### [诚云科技-资深技术服务工程师-汽车&交通TAM](https://careers.aliyun.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=2000057801)

📍 上海 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、为客户提供云产品的技术支持以及云业务办理，负责疑难问题的快速定位、分析解决；

2、与后端技术团队对接，根据客户反馈的问题推动云产品Bug修复、架构方案优化。推进后台诊断工具、用户侧自主化诊断工具的落地；

3、能够通过数据分析以及风险演练，发现业务风险点，通过流程和机制优化、产品需求提出等方式，规避服务风险的基础上，进一步提升客户体验；

4、整理输出官方技术文档与解决方案，指导用户合理使用云产品；
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

• 有2年以上的IT或者云厂商的从业经验，云计算厂商优先；计算机通信或相关专业本科以上学历，2年以上的传统/互联网业务系统DevOPS/运维/开发工作经验

• 善于倾听和表述，精准定位客户诉求，有效识别客户的诉求

• 在识别出客户的情绪后，能够积极接纳并有效安抚客户的情绪，让客户感知到同理心

• 能够对客户问题一根到底，切实帮助客户解决难题，并能保证客户满意度

• 掌握所支持产品的专业技术能力，具备产品问题排查分析能力
</details>

---

#### [诚云科技-高级售后技术服务工程师-新金融TAM华东&中南](https://careers.aliyun.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=2000058702)

📍 北京/杭州/上海 | ⌛ 1年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、云产品稳定性保障，风险巡检：客户云产品稳定性、体验相关事项治理，产品风险巡检，故障的应急跟进与处理；

2、客户技术专项处置与支持：复杂、疑难问题/技术方案/活动护航保障/产研共建专项主导与管理工作；

3、排查问题，管控体验：高效排查解决产品技术售后问题，在服务过程中关注客户体验提升、有效管控客情；

4、专精客户行业，技术沉淀：提炼客户行业技术服务方案，沉淀内部技术文档，持续提高公共云/混合云各行业最佳实践能力；
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

• 在中型企业或云服务提供商从事SRE、运维工具开发、客户技术服务相关工作，具备2年及以上工作经验

• 掌握所支持产品的专业技术能力，具备产品问题排查分析能力，并能协助推动产品闭环及标准化解决方案或工具

• 可主导完成典型业务场景的方案或技术服务，并具备沉淀标准化能力

• 能够主导一般项目的推进，带领项目组完成客户在典型业务场景下的稳定性方案实施
</details>

---

#### [诚云科技-SRE运维工程师-计算平台](https://careers.aliyun.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=2000063801)

📍 杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 负责计算平台事业部智能搜索产品的售后技术支持，负责疑难问题工单解决、客户业务重保等工作

2. 负责计算平台事业部智能搜索产品的体验改进工作

3. 负责相关生态人员的招聘、培养和业务支持

4. 负责智能搜索相关产品的售后工具、运维平台等的建设，提升售后效率
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、具备大数据or搜索产品如ES等的使用、运维、开发经验

2、具备运维平台和诊断工具开发能力，能够通过工具建设提升售后效率

3、具备方案沉淀能力，能主导完成标准化方案和文档沉淀

4、具备产品和服务改进意识，能有效识别产品问题，推动改进
</details>

---

#### [诚云科技-资深应用运维工程师-计算平台](https://careers.aliyun.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=2000061901)

📍 杭州 | ⌛ 2年

<details>
<summary>职位描述</summary>

工作职责:

1. 负责计算平台事业部智能搜索产品的售后技术支持，负责疑难问题工单解决、客户业务重保等工作

2. 负责计算平台事业部智能搜索产品的体验改进工作

3. 负责相关生态人员的招聘、培养和业务支持

4. 负责智能搜索相关产品的售后工具、运维平台等的建设，提升售后效率
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

要求：

1. 具备大数据or搜索产品如ES等的使用、运维、开发经验

2. 具备运维平台和诊断工具开发能力，能够通过工具建设提升售后效率

3. 具备方案沉淀能力，能主导完成标准化方案和文档沉淀

4. 具备产品和服务改进意识，能有效识别产品问题，推动改进
</details>

---

## 淘天集团

#### [淘天算法技术-多模态生成算法-杭州/北京](https://talent.taotian.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=7000015112)

📍 北京/杭州 | ⌛ 1年

<details>
<summary>职位描述</summary>

淘天搜索多模态生成团队致力于前沿技术的探索、学术创新以及业务落地。作为淘宝最大的流量入口之一，搜索为各类算法技术的应用提供了广阔的平台。团队专注于利用多模态相关技术提升用户体验，打造创新产品，旨在通过AI技术推动电商场景下的生产力变革。此外团队长期以来致力于打造技术影响力，有多篇顶会论文发表。诚挚欢迎各路英才的加入。

岗位职责：

1. 图像与视频生成：包括可控视觉生成、视觉编辑、交互式生成、超分、蒸馏、统一多模态生成框架等领域

2. 多模态大语言模型：包括预训练、指令微调、RLHF、模型评估以及各类应用拓展

3. 多模态理解与感知：包括多模态（文本、图像、视频等）表征对齐，以及识别、检测、分割等技术优化创新
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

● 计算机、数学、自动化、电子信息、人工智能等相关专业的硕士/博士

● 具备基本的计算机视觉/机器学习/深度学习等相关理论功底

● 有相关方向的项目经验或者顶会论文发表者优先（如CVPR/ICCV/ECCV/NeurIPS/ICLR等）

● 在计算机视觉领域有高影响力成果者优先， 例如，高引论文，行业影响力比赛获奖者, 或者优秀开源贡献者

● 熟练使用C/C++、Python其中一种开发语言， 有多模态大模型/AIGC相关实操经验优先

● 具备良好的逻辑思维能力和创造力，能够独立开展研究工作，有较强的分析问题与解决问题的能力，对解决前沿难题充满激情
</details>

---

#### [淘天算法技术-搜推广算法专家（淘工厂）-杭州](https://talent.taotian.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=1227406)

📍 杭州 | ⌛ 2年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责淘工厂搜索算法体系建设，包括关键词理解、相关性优化、召回/精排/重排等链路优化、底纹/下拉/搜索发现等导购产品优化，提升用户搜索买的购物体验；负责与公域搜索的联动，通过对淘工厂商品的全网热销、价格弹性、标签偏好等认知和理解，以数据、模型等方式推动公域搜索机制建设，以获得更好的成长和规模。

2、负责淘工厂推荐算法体系建设，深入理解用户需求，设计优化推荐全链路技术，包括召回/粗排/精排/重排等链路构建，并对推荐用户体验进行升级，提升推荐的发现性、丰富性等体验指标；负责与公域推荐的联动，通过对淘工厂商品的特色标签、价格敏感等目标人群挖掘，提升在推荐域更精准的流量获取，帮助超链核心货品获得更好的冷启和打爆。

3、负责淘工厂广告托管体系建设，深入了解淘天商业化产品，优化包括关键词选择、出价建议、预算分配、智能选品等核心模块，帮助淘工厂商品以更好的ROI获取流量;负责淘工厂营销托管体系建设，包括新品套餐、店铺宝等营销活动智能排期，营销活动与广告托管的预算分配，提升投入产出。

4、参与前沿问题的探索与研究，结合实际应用场景，提供全面的技术解决方案。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、计算机、数学、统计学相关专业硕士及以上学历，有搜推广系统实践经验；

2、有国际顶会发表过过论文优先，参加过ACM或数据挖掘&机器学习类竞赛(天池大奖赛、Kaggle)并获奖优先；

3、动手实现能力强，代码基本功扎实，精通基于C++或者Python的算法开发；熟练掌握pytorch/tensorflow/mxnet等至少一项深度学习框架。

4、良好的团队合作精神和创新精神，乐观、自省、皮实且聪明。
</details>

---

#### [业务技术-高级Java开发工程师-电商交易](https://talent.taotian.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=7000014905)

📍 杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责淘宝PC端交易履约链路的关键业务项目落地，包含购物车、下单、支付等关键场景；

2、深入理解业务需求，分析和发现优化点，解决海量用户场景下业务问题，承担重点项目架构设计开发；

3、在负责的业务上有独立的见解和思考，对业务产品具有独立沟通、完善业务需求和识别方案风险的能力；

4、具体一定的交易全链路视角，发现定义技术体系问题，推动架构优化和效率提升。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、计算机相关专业本科及以上学历，三年及以上Java Web应用软件开发经验，有电商交易相关领域的实操经验者优先考虑；

2、JAVA基础扎实，熟悉JAVAEE规范和常用设计模式；熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；精通AOP、MVC等框架，熟悉Linux下的常用命令；熟练MySQL；

3、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；熟悉Maven项目配置管理工具，熟悉Tomcat、Jboss等应用服务器；熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力；

4、具有高度的责任感、自我驱动力以及良好的抗压能力；乐观积极，善于团队合作，并且乐于学习新知识，不断自我提升。
</details>

---

#### [音视频技术-高级Java开发工程师-杭州](https://talent.taotian.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=7000007805)

📍 杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 负责淘天音视频媒体智创系统的设计和研发工作，参与技术架构升级和改造。

2. 负责业务需求的技术评审和分析，并主导完成编码工作，确保项目的进度和质量。

3. 负责定位和解决系统在业务中遇到的问题，做好业务的日常支持工作。

4. 负责技术预研和技术难点攻关，保障系统可用性、稳定性和可扩展性。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 3年以上Java服务端开发经验，有扎实的Java基础，熟悉JVM基础知识，具有一定的调优经验和内存、线程相关问题排查经验。

2. 数据库基本知识掌握扎实，熟悉服务端常用中间件，熟悉阿里巴巴全链路产品、技术中间件的开发者优先。

3. 对复杂的服务端系统有构架设计、优化经验，具有良好的团队合作能力、沟通能力、抗压能力。

4. 熟练掌握设计模式，具备良好的编程习惯，对于新技术有好奇心，能够自我驱动不断学习。

5. 具备视频编解码、图像渲染相关的基础知识，有媒体创作相关工作经验者优先。
</details>

---

#### [业务技术-搜推后端研发工程师-杭州](https://talent.taotian.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=1230102)

📍 杭州 | ⌛ 2年

<details>
<summary>职位描述</summary>

团队负责手机天猫首页、搜索、信息流、图搜的等关键基础链路设计和开发工作

深入理解搜索推荐产品和业务，深度参与业务迭代优化产品，支撑业务快速发展

负责搜索推荐后端系统的性能优化和稳定性保障；面向未来，持续推进核心系统迭代演进和长期发展；

在这里你会和优秀的产品、运营、算法、工程同学一起推敲业务需求、技术方案。在这里，将会有资深、广博的师兄师姐带你快速落地，来吧，欢迎你的加入！
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架，熟悉Spring等开源框架，对JVM原理有一定的了解；熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件；

2. 具备良好的技术能力和架构能力，有大规模高并发互联网应用的架构设计和研发运维经验；

3. 具有良好的沟通能力、抗压能力、团队合作意识、逻辑思维能力和执行力；优秀的分析问题和解决问题的能力；善于学习和运用新知识；

4. 有搜索，推荐核心系统的架构设计和落地经验有电商、搜索、推荐、广告等业务工作经验优先；

5. 有大规模、高并发、分布式系统设计和开发经验优先。
</details>

---

#### [业务技术-Java开发工程师-服务供应链](https://talent.taotian.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=1233505)

📍 杭州 | ⌛ 1年

<details>
<summary>职位描述</summary>

我们是淘天品牌行业-服务供应链技术团队，致力于淘天电商核⼼⼦域——增值服务的供应链、销售、履约的技术体系建设，

所负责的业务涵盖家装、建材、汽车、3C数码、内容直播、服饰等多个行业的送装、延保、车品安装、鉴定等各种售后服务和增值服务场景，

并与业内Top生态合作伙伴携手，打造国内电商先进的服务供应链体系。



1、参与服业供应链核心领域（供给、表达决策、履约、结算、管控）建设，以及相关业务系统的研发与维护

2、参与行业服务（家享、蚁巢、以旧换新）建设，以及相关业务系统的研发与维护

3、在上百亿数据规模､ 数十万读QPS､ 数⼗万写TPS的挑战下，参与大促稳定性保障、性能优化、成本优化
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；

2、有一年以上JAVA开发经验，熟悉常用的Java开源框架，有框架实际使用经验；掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验；

3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；

4、热爱技术，对互联网潮流趋势持续关注；学习能力强，适应能力好；具备乐观、耐心、严谨的品质；对系统质量有近乎苛刻的要求意识；善于沟通与团队协作；
</details>

---

#### [用户技术-高级前端开发工程师-用户前端](https://talent.taotian.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=7000001303)

📍 杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责手淘用户相关需求开发，包含互动、消息客服、内容等场景；

2、关注用户体验，不断提升产品的使用体验；持续的性能优化，实现极致的 Web/Weex 加载、执行和渲染优化；

3、依据产品需求完成高质量的跨端应用开发，包括但不限于 PC Web、Mobile、Nodejs 、小程序等运行环境；

4、在理解研发流程的基础上，立足前端实现改进技术方案，提升整体研发效率和质量。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、精通Web前端技术（HTML/CSS/Javascript等)，熟练跨浏览器、跨终端的开发；

2、熟练使用一款前端框架(如React)，并深入理解其源码、原理，具备独立项目开发能力；

3、技术视野广阔，有参与/主导前端技术方案设计的能力和经验；

4、实现极致性能，并通过创新交互优化产品体验；

5、对前端技术有持续的热情，有良好的团队协作能力；

6、加分项：具备客户端能力或者Native&Web技术融合跨端经验；复杂中后台后台应用开发经验；对AI相关前沿技术和应用有了解和经验；有独立的开源项目或者参与知名开源项目经验
</details>

---

#### [业务技术-Java后端开发-用户消息与社交-杭州](https://talent.taotian.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=1234201)

📍 杭州 | ⌛ 2年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 负责我淘、收藏、足迹等业务研发，完成需求的分析、设计和开发，给用户真实好用的我淘体验，目标提升点击PV和留存率;

2. 负责下沉版淘宝业务需求研发，支撑下沉版我淘、天天红包频道页等产品迭代，提升下沉人群的GMV和下单笔数;

3. 负责分享、CC关系、评论等社交基础平台的研发，完善社交基础能力，支撑淘内各个业务方快速迭代;

4. 能通过系统优化、架构升级，保障我淘、社交平台系统的高可用性;
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、Java基础扎实，熟悉Spring、Netty等基础框架，具有高质量的编码和设计能力；

2、熟悉多线程并发编程以及性能调优，具备操作系统、网络、数据结构，分布式系统等基础理论知识；

3、熟悉主流的中间件，包括缓存，消息队列，MySQL/NoSQL数据库等机制和基本操作，对其原理有深入理解；

4、具有较强的需求分析，功能抽象能力和相关系统架构能力，优秀的分析问题和解决问题能力；

5、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，较强的责任心，工作踏实、勤恳且有钻研精神；

具备以下者优先：

1、拥有丰富的C端产品开发经验或者业务平台开发相关经验者；

2、程序设计类比赛（如ACM）获奖者、开源社区有个人作品或commiter者；
</details>

---

#### [业务技术-高级测试开发工程师-用户&内容技术](https://talent.taotian.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=7000001701)

📍 杭州 | ⌛ 2年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、有较强的复杂业务分析能力，能全面把握产品的功能及非功能需求，设计有效的测试策略

2、提供有效功能测试设计和用例, 开发自动化测试用例脚本并执行；

3、能灵活创新开发工作中需要的测试工具；

4、能参与全站国际化、生态化、中台架构改造升级，解决可测性问题及系统稳定性保障；

5、有一定的测试平台规划和设计研发能力，提升整体测试效率和质量。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、计算机相关专业，良好的专业基础(数据结构, 算法, 编程语言, 数据库等)；对软件工程理论和实践均有深刻理解；

2、具备丰富的中大型复杂系统软件测试分析及业务支撑经验，并能贴近业务，进行有效的方案整合；

3、有较强的分析设计能力，测试框架研发和方案整合能力；

4、精通性能测试、自动化测试、 安全测试及白盒测试领域之一；

5、逻辑能力强，思维活跃，接受新事物能力强；

6、责任心强，积极主动，善于沟通，良好的团队合作能力。
</details>

---

#### [1688-java-研发](https://talent.taotian.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=7000013807)

📍 杭州 | ⌛ 1年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 负责阿里B类商业化产品研发，帮助商家在1688做好生意，能主导商业化产品核心架构设计及研发工作；

2. 通过对业务的理解发现系统瓶颈，对现有系统进行全面升级，提升系统性能和扩展性；

3. 负责团队技术「大模型应用」预研和技术难点攻关，保障系统可用性、稳定性、和可扩展性。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、本科及以上学历，计算机相关专业；1年以上相关岗位工作经验，精通java编程，有大型互联网公司工作经验者优先；

2、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；

3、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验者优先；

4、掌握Linux操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；熟悉网络通信，有较好的计算机基础和较强的分析、处理能力；

5、具备良好的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。
</details>

---

## 滴滴

#### [国际化信贷架构师（交易/账务/资管） (J240902025)](https://talent.didiglobal.com/social/p/53661)

📍 北京

---

#### [资深研发工程师 (J250109007)](https://talent.didiglobal.com/social/p/54975)

📍 北京

---

#### [高级研发工程师 (J250109006)](https://talent.didiglobal.com/social/p/54974)

📍 北京

---

#### [自动驾驶预测算法工程师 (J240603015)](https://talent.didiglobal.com/social/p/52614)

📍 北京

---

#### [后端工程师-自动驾驶可视化平台 (J240722006)](https://talent.didiglobal.com/social/p/53165)

📍 北京

---

#### [前端工程师-自动驾驶 (J241105021)](https://talent.didiglobal.com/social/p/54399)

📍 北京

---

#### [座舱安卓应用研发工程师 (J241105023)](https://talent.didiglobal.com/social/p/54401)

📍 北京

---

#### [linux 内核工程师 (J241210007)](https://talent.didiglobal.com/social/p/54729)

📍 北京

---

#### [资深测试开发工程师 (J250114015)](https://talent.didiglobal.com/social/p/55013)

📍 北京

---

#### [OTA云端开发工程师 (J250114008)](https://talent.didiglobal.com/social/p/55006)

📍 北京

---

#### [高精地图资深后端工程师 (J250114016)](https://talent.didiglobal.com/social/p/55014)

📍 北京

---

#### [自动驾驶测试开发工程师 (J241022002)](https://talent.didiglobal.com/social/p/54233)

📍 北京

---

#### [异构计算工程师 (J240926001)](https://talent.didiglobal.com/social/p/53957)

📍 北京

---

#### [高级算法工程师 (J240528008)](https://talent.didiglobal.com/social/p/52538)

📍 北京

---

#### [交易引擎研发工程师/资深 (J241122003)](https://talent.didiglobal.com/social/p/54567)

📍 北京

---

#### [数据研发工程师 (J241105004)](https://talent.didiglobal.com/social/p/54382)

📍 北京

---

## 网易

#### [大数据组件研发工程师（实时方向）](https://hr.163.com/job-detail.html?id=59693)

📍 广州市

<details>
<summary>职位描述</summary>

职位描述：

1. 负责Flink/Iceberg/Kafka/Pulsar等实时计算核心组件的开发，持续提升功能，性能与稳定性。

2. 基于实时计算组件与平台，为业务提供高质量的流计算服务。并主动分析持续针对下游业务进行稳定性，性能与成本方面的优化工作。

3. 负责一定的运维开发工作，为实时计算组件提供完善的指标/告警体系，容量管理等功能。

4. 参与数据湖相关平台与业务的开发。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 本科及以上学历，2年以上相关经验。

2. 熟悉实时计算核心组件Flink/Iceberg/Kafka/Pulsar一种或多种，有相关的使用与开发经验。

3. Java语言精通，有大数据开源软件的开发和贡献经验者优先。

4. 熟悉大数据，实时数仓，数据湖的业务形态，具有相关实时业务开发经验者优先。

5. 熟悉Linux操作系统，有对相关系统参数调优经验者优先。

6. 具有较强的问题解决能力，对于负责的工作有强烈的责任心，善于思考发现和总结问题。

7. 具备良好的沟通和团队协作能力，能按照整体规划有计划地推进工作进度。
</details>

---

#### [资深Java开发工程师](https://hr.163.com/job-detail.html?id=62884)

📍 北京市

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 主导重点项目和疑难问题的技术攻关，参与各业务系统设计与重构工作的技术方案和系统设计评审，确保系统架构质量；

2. 持续迭代系统架构，满足业务的前瞻性需求，提升服务稳定性，优化系统性能；

3. 推进业界成熟技术的落地和新技术的引入。


</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 5年以上互联网产品开发经验，3年以上架构设计工作经验；

2. 精通JAVA开发语言，精通高性能、高并发等服务器编程采用的核心技术，包括但不限于Spring、Spring mvc、 Spring boot、Mybatis、MySQL、Redis、ES等；

3. 精通设计模式，对开闭、依赖倒置等设计原则有深切的理解和经验；

4. 具有良好的系统抽象和软件建模能力，能够高质量的进行系统建模和做总体设计；

5. 有基于LLM的完整产品落地经验优先。


</details>

---

#### [软件算法主管（机器人）](https://hr.163.com/job-detail.html?id=61371)

📍 杭州市

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 协调管理机器人上位机和主程软件的架构设计、研发工作，评估并制定系统的技术路线及业务框架；

2. 负责机器人功能模块的业务需求分析、模块的划分，组织和参与核心模块开发；

3. 负责机器人软件系统核心问题攻关，架构设计、系统优化，制定开发规范并指导开发人员开发；

4. 负责机器人软件系统技术领域进行前瞻性、开拓性研究，输出创新性解决方案，完善系统架构。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 8年及以上Linux系统软件项目开发及管理经验；

2. 精通使用 C/C++ 等编程语言；

3. 有机器人操作系统开发经验者优先；

4. 有丰富的系统软件架构设计经验，掌握常见软件设计模式；

5. 良好的交流及管理能力；

6. 工作的主动性和责任心强，具有良好的团队合作精神。
</details>

---

#### [硬件测试主管（机器人）](https://hr.163.com/job-detail.html?id=61372)

📍 杭州市

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.建立和维护公司产品硬件测试相关规范，确保符合国家标准和行业要求；

2.分析行业动态，组织竞品分析，持续改进和丰富测试规范，开发和改进测试工具，提高测试效率；

3.指导团队根据测试规范，综合需求分析，设计测试用例，制定测试方法，执行测试，输出测试报告，参与项目阶段性成熟度和风险评估；

4.规划和建设公司硬件实验室测试能力和测试容量，开拓和管理第三方合作测试机构，平衡投入和效益产出；

5.制定和持续改善项目开发和测试相关流程，提升自动化，标准化水平；

6.制定部门财务和人力预算，推动团队能力培养和梯队建设，规划长期技术能力研究和储备，不断提升团队业务支持能力。


</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1.8年以上硬件测试经验，3年以上硬件测试团队管理或测试项目管理经验；

2.熟悉电工电子产品的相关国家&国际标准、行业规范；

3.在电磁兼容、安规、可靠性、射频、天线、音频、显示和触摸屏、摄像头、雷达、传感器、机械臂、电机、悬挂系统、轮毂、云台等方面具备较丰富的实际经验（5个领域以上）；

4.具备机械自动化、家用/工业机器人、嵌入式智能硬件等相关领域设计或测试经验（1种或以上）；

5.熟悉IPD产品开发流程和敏捷开发，具备项目管理经验，或质量体系建设相关知识的优先（PMP，6 sigma，TQM，etc）；

6.有一定的创业精神，工作积极主动，自驱力强，善于学习新的知识，能承受一定的压力。
</details>

---

#### [高级/资深游戏测试开发工程师（AI方向）](https://hr.163.com/job-detail.html?id=63586)

📍 杭州市

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 参与网易伏羲游戏AI产品的质量保障，包括AIGC、自然语言、用户画像、强化学习等算法测试和性能测试；

2.对产品需求进行分析、评审，提前规避有问题需求，设计测试点、测试用例；积极发现和推动解决项目中的进度、流程、质量风险，并能对项目提出合理建议；

3. 挖掘研发和测试过程中的痛点，通过开发测试平台、工具的等方式来提升研发的质量和效率；

4. 对前沿测试技术有较高的敏感度，思考AI在测试领域的应用，能够引入并应用到工作中。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 具备扎实的计算机基础，精通至少一门主流编程语言（如Python、Java等）；

2.有游戏相关测试经验的优先；有软件开发经验，有独立开发测试平台、测试工具的经验者优先；

3. 熟悉性能测试方法，了解常见的性能测试工具的使用，包括Locust、JMeter等；

4. 有一定的算法基础、机器学习基础者优先；

5. 热爱游戏行业，要求较强的团队协作能力和学习能力，能快速适应并独立负责新业务；

6. 要求具备强烈的责任心和积极主动的工作态度，能在压力下有效率的开展工作。
</details>

---

#### [硬件研发负责人](https://hr.163.com/job-detail.html?id=64030)

📍 杭州市

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责工程机械智能化电控箱的迭代研发以及智能化传感器的选型适配，提供稳定可靠的智能化硬件解决方案；

2、负责工程机械和主机厂商的前装智能化功能的研发和技术对接，协助推进前装辅助功能的产品化；

3、负责硬件研发流程和文档资料的梳理，输出完整的硬件生产组装SOP搭建以外部生态为主的生产模式，协助搭建规范交付流程并辅助交付团队完成项目交付。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、电子、通信、计算机、自动化等相关专业在校生，本科及以上学历。

2、熟悉自动驾驶或者AGV行业相关传感器、车辆线控及计算平台，如Lidar、Camera、IMU、CAN、DC，了解其工作原理，有相关开发或者量产经验者优先。

3、能够读懂线束原理图，对工程机械硬件问题进行问题分析及故障排查。

4、有电路设计经验，能独立完成高性能ARM、FPGA或SOC的原理图和PCB设计。熟悉工程机械相关测试标准和流程，有车载电子量产项目经验优先。

5、具有一定的团队管理和研发流程的经验。
</details>

---

## 拼多多

#### [分布式数据库开发工程师/技术专家](https://careers.pinduoduo.com/jobs/detail?code=T000254)

📍 上海

---

#### [数据传输平台(DRC/DTS/CDC) [研发工程师/技术专家]](https://careers.pinduoduo.com/jobs/detail?code=T019010)

📍 上海

---

#### [DAL数据库访问中间件 [研发工程师/技术专家]](https://careers.pinduoduo.com/jobs/detail?code=T019011)

📍 上海

---

#### [图机器学习算法平台[研发工程师/技术专家]](https://careers.pinduoduo.com/jobs/detail?code=T019012)

📍 上海

---

#### [资深容器平台研发工程师](https://careers.pinduoduo.com/jobs/detail?code=T019013)

📍 上海

---

#### [云原生平台研发工程师/专家（CMDB/Golang/Java）](https://careers.pinduoduo.com/jobs/detail?code=T019014)

📍 上海

---

#### [弹性伸缩[研发工程师/专家]](https://careers.pinduoduo.com/jobs/detail?code=T019020)

📍 上海

---

#### [分布式图数据库[研发工程师/技术专家]](https://careers.pinduoduo.com/jobs/detail?code=T019008)

📍 上海

---

## 京东

#### [数据分析师岗](https://zhaopin.jd.com/web/job/job_info_list/3)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、基于对业务的支持与理解，搭建出可以准确反映业务状况的数据指标体系，开发底层数据和可视化报表

2、商业嗅觉灵敏，善于沟通，能够深入了解业务，挖掘业务问题和痛点，能结合业务层面解析数据波动，洞察业务动作，通过数据分析为业务决策

3、与需求部门协作，编写分析报告及其他交付成果，并协助实现数据应用价值；
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、 计算机相关专业，或统计学、数学、应用数学、计量经济学等量化分析相关专业，本科及以上学历

2、需熟悉SQL语言，对Hadoop,、Spark、 HIVE等数据架构、环境及数据仓库有了解。

3、有数据分析相关经验，可熟练使用Excel,PPT等工具独立编写数据分析报告

4、能够使用SPSS/R/Python/SAS/Matlab等相关工具者优先。

5、 良好的沟通交流能力，较好的逻辑分析能力



符合京东价值观：客户为先、创新、拼搏、担当、感恩、诚信。
</details>

---

#### [移动安全研究](https://zhaopin.jd.com/web/job/job_info_list/3)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 负责进行公司内外部移动端的漏洞验证、分析和利用，编写漏洞报告并提出修复建议。

2. 研究和跟踪最新的Android安全漏洞、攻击技术和防护措施。

3. 开发和维护漏洞挖掘工具和自动化脚本。

4. 与开发团队和其他安全团队合作，提升产品的安全性。




</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>



1. 深入理解Android操作系统架构、应用框架和安全机制。

2. 熟悉Android应用的逆向工程技术，包括但不限于静态分析、动态调试、代码反编译等。

3. 掌握常见的Android漏洞类型及其利用方法，能够独立完成漏洞挖掘和分析工作。

4. 熟悉常用的安全工具和框架，如Frida、Xposed、Burp Suite、IDA Pro等。

5. 优秀的分析和解决问题的能力，能够与跨职能团队有效协作。

加分项：

具有实际Android漏洞挖掘和利用的成功案例。

在安全会议或知名平台发表过安全研究成果。

熟悉其他移动操作系统（如iOS）及浏览器（如v8）或有相关安全研究经验。
</details>

---

#### [java后端开发](https://zhaopin.jd.com/web/job/job_info_list/3)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 负责参与供应链技术部的后端开发工作，根据业务需求，完成高质量、高可用性的系统设计和开发；

2. 深入理解业务逻辑，针对业务痛点，提出有效的技术解决方案，并推动项目落地，确保系统性能和稳定性；

3. 参与制定技术规范和开发流程，提升团队的开发效率和代码质量；

4. 与团队成员紧密协作，跨部门沟通，确保项目按时按质完成，助力业务快速发展；

5. 跟踪并研究业界新技术，不断优化现有技术体系，推动业务技术创新。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 教育背景

学历要求：本科及以上学历，计算机科学、软件工程、信息技术等相关专业；

2. 工作经验

工作经验：具备3年及以上后端开发工作经验，有供应链、物流行业背景者优先；

3. 能力要求：

技术能力：熟练掌握至少一种主流编程语言，如Java、Python等；熟悉分布式系统设计、数据库设计及优化；具备大型项目开发经验，能够进行系统架构设计和优化；

业务理解：具备良好的业务逻辑思维，能够理解供应链业务流程，为业务提供技术支持；

4. 基本素质

沟通协作：具备良好的沟通和团队协作能力，能够与团队成员、业务部门有效沟通，共同推进项目进度；

问题解决：具备独立分析和解决问题的能力，能够针对复杂问题提出合理解决方案；

责任心：具有强烈的责任心，对工作认真负责，能够承担一定的工作压力；

学习能力：具备较强的学习能力，关注行业新技术动态，不断提升自身专业能力；

团队精神：具备良好的团队合作精神，能够与团队成员共同面对挑战，共同成长。



符合京东价值观：客户为先、创新、拼搏、担当、感恩、诚信。
</details>

---

#### [测试开发工程师](https://zhaopin.jd.com/web/job/job_info_list/3)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 负责测试开发工作，基于业务需求进行测试设计，制定测试计划，并执行各项测试活动，确保产品质量与性能；

2. 深入理解产品功能与架构，发现并跟踪缺陷，推动开发团队进行问题定位与修复，提升产品质量及稳定性；

3. 主导或参与自动化测试工具和平台的开发与优化，提高测试效率，降低人工干预成本，保障项目进度；

4. 与项目团队成员紧密协作，通过有效沟通确保测试活动与开发进度相匹配，达成项目目标；

5. 跟踪测试领域的新技术和发展趋势，不断探索和实践，为团队引入创新思维和方法；

6. 对测试流程和方法进行持续优化，提升测试团队的工作效率和专业化水平。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 教育背景

   学历要求：本科及以上学历，计算机科学、软件工程、信息技术等相关专业；

2. 工作经验

   工作经验：具备3-5年测试开发相关领域工作经验，有自动化测试、性能测试经验者优先；

3. 能力要求：

   技术能力：熟练掌握至少一种编程语言，如Java、Python等；熟悉软件测试理论、方法和流程，具备自动化测试工具和框架的使用经验；能独立设计和实施测试用例，分析定位问题；

   业务理解：具备良好的业务理解能力，能够准确把握业务需求，提供有效的技术测试解决方案；

4. 基本素质

   沟通能力：具备良好的沟通能力，能够与开发团队、产品团队高效协作，确保测试工作的顺利进行；

   问题解决：具备独立分析和解决问题的能力，能够针对复杂问题提出合理解决方案；

   责任心：具有强烈的责任心，对工作认真负责，关注细节，确保产品质量；

   团队合作：具备良好的团队合作精神，能够适应快速变化的工作环境，与团队共同完成项目目标；

   抗压能力：具备良好的抗压能力，能够应对紧张的工作进度，保持工作质量。



符合京东价值观：客户为先、创新、拼搏、担当、感恩、诚信。
</details>

---

#### [软件开发岗](https://zhaopin.jd.com/web/job/job_info_list/3)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责面向中小企业客户的SaaS产品的需求迭代、系统架构设计和落地工作，打造高性能、可扩展、易维护的系统应用 ；

2、负责从需求沟通、需求分析、技术设计与开发、测试、上线及运维等整个研发生命周期的相关工作，为结果负责；

3、识别业务发展过程中的问题和技术挑战并给出合适的解决方案，为业务的快速发展保驾护航。；

4、持续提升团队交付效率、交付质量、降低交付成本，支持业务的同时降本增效。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、有5-10年的java研发经验，熟悉Java相关技术栈，基础扎实，有一定的架构设计能力，有B端业务开发和设计经验者优先；

2、熟悉分布式系统的设计和应用，理解分布式框架、中间件、数据库的原理，能对分布式常用技术进行合理应用解决现实问题；

3、本科及以上学历，有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、快速定位并解决问题 4、具有良好的沟通技能，团队合作能力，追求极致的心态；勤奋好学，独立思考，耐得住寂寞，扛得住压力。



符合京东价值观：客户为先、创新、拼搏、担当、感恩、诚信。
</details>

---

#### [后端开发工程师](https://zhaopin.jd.com/web/job/job_info_list/3)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

岗位职责及目标

1. 负责智能AI外呼系统的需求分析、设计和实现；

2. 负责AIGC智能化系统的需求分析、设计和实现。


</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

任职要求

1、计算机及相关专业本科及以上学历.8年以上互联网或相关行业服务端开发经验;

2、熟练掌握Java语言编程，对面向对象思想有深入了解，具备扎实的数据结构及算法功底;

3、熟悉SpringCloud、Dubbo、Kafka等分布式框架;

4、熟悉主流关系型数据库，OLAP数据库，并具有相关项目经验，对数据库性能优化有一定了解；

5、良好的沟通和团队协作能力，突出的学习能力和解决问题的能力;

6、有大型分布式系统研发经验者优先；

7、有通讯及呼叫中心协议（如SIP/RTP，SDP, WebRTC等）开发经验者优先，有视音频开发经验者优先。



符合京东价值观：客户为先、创新、拼搏、担当、感恩、诚信。
</details>

---

#### [算法应用开发岗](https://zhaopin.jd.com/web/job/job_info_list/3)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1）从事用户增长方向的算法模型研发工作，包括用户模型、权益投放、商品推荐、补贴算法等方向（包括价值预测、购买预测、登端预测、意图识别等；权益投放：包括权益投放CTR、CVR模型、多目标优化等）

2）设计算法模型，规范算法接口和评测流程，优化算法效率和效果
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1）具备机器学习、运筹优化、强化学习、搜推等方向的算法理论基础和实践经验

2）具备快速迭代能力，通过算法创新和快速应用，提升业务和技术指标

3）精通Python/Java/C++之一

4）熟悉tensorflow/pytorch等深度学习工具，熟悉Spark、Hadoop MR等大数据工具的优先

5）有用户建模、商品建模、定价算法和投放算法经历者优先

6）计算机、电子信息、自动化等相关专业



符合京东价值观：客户为先、创新、拼搏、担当、感恩、诚信。
</details>

---

#### [技术产品经理岗](https://zhaopin.jd.com/web/job/job_info_list/3)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责保险寿险核心交易系统的产品规划设计，完成保险各环节与保司及合作公司的交互。

2、保险代理人前后端产品系统设计与规划，代理人展业工具、保单管理、续期管理、手续费及基本法管理、触达等产品能力持续迭代。

3、组织协调交互设计、研发、测试等资源，确保产品按时、高质量交付，达成产品目标，并推动产品快速迭代升级。

4、负责与业务运营部门、合作公司等各方的沟通协调；负责与相关各前中后台系统的对接、协同。

5、具备产品创新精神，挖掘用户需求进行产品规划及迭代，独立完成产品目标拆解和路径规划。

6、对用户体验负责，对业务场景、用户反馈、关键数据指标进行深度分析，进行产品持续优化，提升用户体验。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、本科及以上学历，计算机或金融相关专业，三年保险产品经理工作经验。

2、有过保险业务系统的规划实施经验，熟悉人身险、财产险保险业务。

3、具有良好的学习能力和钻研精神，有敏锐的市场和行业洞察力。

4、沟通能力强，具有产品必备技能



符合京东价值观：客户为先、创新、拼搏、担当、感恩、诚信。
</details>

---

#### [京东保险java软件开发工程师](https://zhaopin.jd.com/web/job/job_info_list/3)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 负责软件开发岗位的相关工作，基于业务需求进行系统设计、编码及测试，保障软件质量与性能，以支持保险业务领域的稳定发展；

2. 深入理解业务场景，参与制定技术方案，针对关键性问题进行技术攻关，推动项目的技术难点解决及创新；

3. 参与软件开发的整体流程，与团队协作完成需求分析、设计评审、编码实现及文档编写，确保项目按时按质完成；

4. 对现有系统进行优化和升级，提高系统稳定性与可维护性，并根据业务发展需求，进行新技术的探索和应用；

5. 与团队成员共享技术经验，通过知识传递和技能培训，提升团队整体的技术水平和问题解决能力。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1）JAVA基础扎实，包括JVM、IO、多线程、并发、网络，深刻理解面向对象、设计原则、封装抽象等

2）熟练使用常用的Java技术框架，并对Java Web的各种开源框架如Spring、 SpringBoot、Mybatis等有深入的应用和优化经验，并掌握它的原理和机制

3）熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉数据库、缓存、消息队列、RPC等内部机制

4）对性能优化、应用治理、系统稳定性保障有深入的理解和丰富的实践经验

5）学习能力强，有较强的问题分析和处理能力，具有团队合作精神

6）有保险行业或互联网行业经验优先

符合京东价值观：客户为先、创新、拼搏、担当、感恩、诚信。
</details>

---

#### [后端开发工程师岗](https://zhaopin.jd.com/web/job/job_info_list/3)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、参与产品需求分析、业务系统设计和开发等工作，独立完成项目核心代码开发、测试、相关技术文档及技术难点攻关；

2、参与企业风险平台的开发与建设，领域驱动方案设计与落地，使得产品技术选型、架构设计等方面具有前瞻性和领先性；

3、负责新技术的研究与积累、验证、应用，不断增强团队技术和业务影响力。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、本科及以上学历，计算机或相关专业；

2、Java基础扎实，有分布式系统开发或者实践经验，在公司参与过大型项目的开发或者架构，团队核心技术骨干，能够独立负责复杂系统的开发及设计工作；

3、熟悉网络编程、分布式缓存、消息中间件、RPC框架、负载均衡，掌握各类中间件使用，包括zookeeper、redis、nginx、tomcat等；

4、熟悉信贷相关领域，有金融风控业务、大型复杂业务系统相关从业经验者优先；

5、有责任心、真诚、踏实、能承受强压力，能够独立思考，有技术追求，具有较强的学习能力和团队精神。



符合京东价值观：客户为先、创新、拼搏、担当、感恩、诚信。
</details>

---

## 小红书

#### [推荐算法工程师-流量调控](https://job.xiaohongshu.com/social/position/13221)

📍 北京市，上海市

<details>
<summary>职位描述</summary>

小红书社区推荐算法-流量调控方向立足于小红书首页多业务内容分发场景，优化视频/图文/电商/广告/本地生活多业务分发算法，提升流量价值，优化用户体验，助力商业营收，同时探索机器学习、人工智能和NLP前沿的技术发展。

主要工作包括：

* 排序模型：混排模型、点击率、互动率、时长等预估模型

* 机制策略：混排/重排机制、流量预估、流量控制、排序机制、多样性机制等
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

* 研究生及以上学历，在机器学习、深度学习、强化学习、基础数学、统计数学等领域有着一定积累

* 在国际顶级会议或者期刊以第一作者发表过高水平论文者优先

* 有全球知名比赛（如KDD Cup、ACM等）中取得top10优先

* 有良好的沟通能力，跨团队协作能力，具备出色的规划、执行力，强烈的责任感，以及优秀的学习能力
</details>

---

#### [推荐算法工程师-社区推荐](https://job.xiaohongshu.com/social/position/4419)

📍 北京市，上海市

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责推荐技术的落地；实现个性化推荐，分发策略，用户理解，内容理解等方向的技术突破； 

2、沉淀社区推荐技术，并探索业务的边界。能够从复杂的业务环境中抽象出清晰具体的技术问题，并将机器学习等推荐技术有效应用于小红书App社区图文及视频推荐，提升海量用户体验，Inspire Life； 

3、与各部门（包括并不限于产品，基础技术等）的同事一起深入交流合作，共同迭代和优化社区信息流推荐产品；
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、全日制统招计算机或相关专业硕士及以上学历；

2、在机器学习，人工智能，数据挖掘，统计学，最优化理论等领域有深厚的积累； 

3、编程基本功扎实，熟悉常用的数据结构和算法，擅长Jave/C++/Python中至少一门语言；

4、踏实勤奋，自我驱动，善于沟通，勤于思考，有持续学习新知识的能力，有较强的逻辑思维能力，抽象、概括和总结能力，对于技术有热情；

5、有推荐、搜索、广告、NLP等相关背景者优先；有内容，新闻，短视频等行业的大规模推荐系统研发经验者优先；

6、有大规模深度学习应用或研究背景者优先；

7、熟悉机器学习和数据挖掘领域的前沿技术，在国际顶级会议（Recsys、KDD、NIPS、ICML、ACL）以第一作者发表过高水平论文者优先；有机器学习、数据挖掘等相关项目实际经验者，或者知名数据挖掘比赛（例如KDD Cup等）中取得领先名次者优先；


</details>

---

#### [推荐算法工程师-社区算法](https://job.xiaohongshu.com/social/position/7910)

📍 北京市，上海市

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责推荐技术的落地；实现个性化推荐，分发策略，用户理解，内容理解等方向的技术突破； 

2、沉淀社区推荐技术，并探索业务的边界。能够从复杂的业务环境中抽象出清晰具体的技术问题，并将机器学习等推荐技术有效应用于小红书App社区图文及视频推荐，提升海量用户体验，Inspire Life； 

3、与各部门（包括并不限于产品，基础技术等）的同事一起深入交流合作，共同迭代和优化社区信息流推荐产品；
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

编程基本功扎实，熟悉常用的数据结构和算法，擅长Java/C++/Python中至少一门语言；

熟悉机器学习、数据挖掘、数理统计等领域知识，有搜广推相关领域算法的工作经验；

踏实勤奋，自我驱动，善于沟通，勤于思考，具有较强的动手实践能力和技术热情。



加分项：

有运筹学、博弈机制、图神经网络、大规模机器学习等领域的研究和实践经验；

机器学习/数据挖掘竞赛成绩优异者，如Kaggle/KDD Cup等； 或有ACM/NOI获奖经历；

在国际顶级会议（Recsys、KDD、NIPS、ICML、ACL等）以第一作者发表过高水平论文者。
</details>

---

#### [精排模型算法工程师-社区算法](https://job.xiaohongshu.com/social/position/11061)

📍 北京市，上海市

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 深入理解业务场景，负责小红书推荐场景的模型迭代&优化工作。

2.大规模推荐系统的研发和优化，为亿级用户提供稳定可靠的实时推荐服务。

3.分海量用户行为数据建模，更精准的刻画用户兴趣，提升小红书推荐的用户体验。

4.对模型迭代流程的全面优化，提升模型的迭代效率。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 计算机相关专业，推荐/搜索/广告/机器学习相关背景， 2年以上工作经验；

2. 在推荐系统，机器学习，数据挖掘建模等一个或多个算法领域有扎实的理论基础和丰富的研发经验，对算法原理及应用有较深入的理解；搜广推场景粗精排后排模块，有丰富模型经验者优先。

3. 良好的逻辑思维能力，善于发现和推理不同事物之间的关系和影响；

4. 具备优秀的分析和解决问题的能力，对解决具有挑战的问题充满激情，具备良好的主动性和求知欲，具备良好的沟通协作和抗压能力；
</details>

---

#### [推荐算法工程师-社交推荐](https://job.xiaohongshu.com/social/position/13035)

📍 上海市，北京市

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 参与亿级用户规模的推荐系统优化，提升笔记发布量和发布作者规模，繁荣作者生态；

2. 基于因果推断、大语言模型等技术优化流量分配机制，提升新笔记冷启效率，促进社区长期健康发展；

3. 负责小红书全站关注关系构建和关系内容分发，通过内容推荐和用户推荐，提升私域规模和用户社交体验；

4. 跟踪业界深度学习/强化学习/跨域学习/图网络等领域前沿进展，灵活应用于业务中取得实际收益。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 编程基本功扎实，熟悉常用的数据结构和算法，擅长Java/C++/Python中至少一门语言；

2. 熟悉机器学习、数据挖掘、数理统计等领域知识，有搜广推相关领域算法的工作经验；

3. 踏实勤奋，自我驱动，善于沟通，勤于思考，具有较强的动手实践能力和技术热情。



加分项：

1. 有运筹学、博弈机制、图神经网络、大规模机器学习等领域的研究和实践经验；

2. 机器学习/数据挖掘竞赛成绩优异者，如Kaggle/KDD Cup等； 或有ACM/NOI获奖经历；

3. 在国际顶级会议（Recsys、KDD、NIPS、ICML、ACL等）以第一作者发表过高水平论文者。
</details>

---

#### [搜索算法工程师-社区搜索](https://job.xiaohongshu.com/social/position/7917)

📍 上海市，北京市

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、对小红书搜索效果进行优化，包括搜索算法和策略的调研、设计、开发、评估等环节，提升用户体验；

2、发现并解决搜索场景中在意图识别、召回排序模型、相关性、质量时效性、AI搜索的问题；

3、解决小红书搜索实际问题，更好的满足用户的搜索需求；

4、跟进业内搜索相关模型和算法的前沿进展，并在实际业务中进行合理应用；


</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、本科及以上学历，计算机相关专业背景；

2、有搜索、推荐、广告、内容理解等相关背景优先；

3、熟悉大模型、机器学习、NLP、数据挖掘、知识工程的经典算法，并能在业务中灵活解决实际问题；

4、在国际顶级会议（KDD、SIGIR、WSDM、ICML、ACL等）以第一作者发表过高水平论文者、知名数据挖掘比赛（例如KDD Cup等）中取得领先名次者优先；

5、积极向上，踏实勤奋，自我驱动，善于沟通，解决问题优先。
</details>

---

#### [后端开发工程师-支付结算](https://job.xiaohongshu.com/social/position/9497)

📍 上海市

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责小红书电商、商业化&本地生活等领域的支付、清结算、资金账户等系统设计与开发；

2、基于业务场景建设相关系统和工具来保证系统的资金安全；

3、参与系统稳定性建设，保障系统运行稳定，能够对系统中存在的性能问题进行优化和落地；

4、深入理解支付结算业务，参与业务发展过程中核心系统的架构升级；


</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、最好有2年以上的后端开发经验，如果有过互联网支付清结算系统开发经验优先考虑；

2、熟悉常用的基础技术栈，如Java、Mysql、SpringBoot等；

3、对缓存、消息队列如Redis，RocketMQ等有实际的使用经验，并对原理有一定的理解；

4、熟悉高性能、高并发、高可用性分布式系统设计，具有复杂的业务抽象和建模能力；

5、有较强的系统问题分析经验和能力，具备生产系统快速 trouble-shooting 的经验和能力；

6、具备良好的学习能力、沟通表达能力和解决问题的能力；
</details>

---

#### [前端开发工程师-财务技术](https://job.xiaohongshu.com/social/position/9500)

📍 上海市

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、研发全公司级别的信息化解决方案，提升企业内部效率； 

2、研发提升个人工作效率的专业工具； 

3、研发财务等企业内部系统，帮助职能部门提升工作效率； 

4、负责to B前端业务开发(包括web pc端和移动端，小程序，rn)； 

5、负责前端组件和架构维护。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、有良好的js基础，熟练掌握vue / react / webpack 

2、了解自动化测试，持续集成与部署 

3、良好的协作和沟通能力，能持续不断的学习新技术 

4、全栈工程师优先。
</details>

---

#### [多模态通用基础大模型资深算法工程师](https://job.xiaohongshu.com/social/position/7816)

📍 北京市，上海市，广州市

<details>
<summary>职位描述</summary>

在算力驱动的 AGI 和人文精神的烟火气交汇之处，我们真诚邀请对 AI 技术有信仰的同学加入，共同打造更具影响力的智能系统。你会成为团队的一员，并和其他同事协作，共同研发 SOTA 的智能技术。期待你以务实和客观的科学态度来推进技术的进展，不被过往经验裹挟、不被主观偏好影响。期待你除了算法外仍然是为出色的工程师。期待你对技术有强烈的好奇心和开放心态，以未来几年 AI 技术的质变突破为目标。

岗位说明：你会负责下述至少一件事情

1.海量的多模态数据处理：定性分析、定量评估数据质量，并给出 scalable 的改进方案，协助搭建多模态的数据流程；

2.搭建多模态的模型架构，在多种技术方案中找到 trade off 的关键，搭建更高效且可扩展的模型框架

3.研究并改进多模态模型的 Scale Law，随着模型的变化给出 Large Scale 上的技术选择（例如参数/数据比、不同超参数设置等）
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1.良好的 pytorch / python 技术栈，具备熟练的阅读代码和编写代码的能力。

2.在多模态的研发有深入和一线的实践经验，具备有深度的理解和认知；

3.科学的研发习惯；具备良好的问题定义能力；对细节敏感；
</details>

---

#### [前端开发工程师-企业应用方向](https://job.xiaohongshu.com/social/position/9446)

📍 武汉市

<details>
<summary>职位描述</summary>

负责小红书内部办公软件、应用系统、应用生态的设计和开发工作，包括：

1、核心系统的架构设计与开发

2、跨端功能的开发和维护

3、大型前端应用的性能优化
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、熟练使用React.js或Vue.js；

2、对构建大型SPA的业务框架有理解、有实践，善于挖掘、分析和解决问题；

3、掌握前端开发流程，对前端代码质量、单元测试和性能优化有丰富的实践；

4、对web应用的视觉和交互体验优化有自己的理解和实践；

5、乐于沟通和分享，积极乐观；

6、有协同办公软件开发经验者优先。
</details>

---

## SHEIN

#### [高级/资深前端工程师（用增）](https://app.mokahr.com/social-recruitment/shein/2933#/job/c5f8fa7d-9d95-4052-9f13-41fec94387d9)

📍 上海市

<details>
<summary>职位描述</summary>

<p><strong>岗位职责：</strong></p><p>1.支持用增相关活动需求开发，针对c端动效支持、用户体验优化；</p><p>2. 与上下游团队密切配合，分析并给出最优的前端结构解决方案和效果实现;</p><p>3. 参与 Web 端整体的架构设计、性能优化，提升整体研发质量和效率。</p><p><strong>职位要求：</strong></p><p>1.  全日制统招本科及以上学历，至少3年的前端开发经验。</p><p>2.  拥有互动、游戏、图形任一相关工作背景皆可。</p><p>3.  对前端工程化和自动化构建流程有实际操作经验，熟悉Webpack等工具</p><p>4.  熟练使用一种及以上 Web3D 或 H5 游戏引擎，并熟知该引擎的技术实现和设计原理；</p><p>5.  有使用Node.js进行服务端开发的实战经验</p><p>6.  对Web应用的性能优化和稳定性提升有深入研究和实践经验</p><p>7.  主动性强，喜欢钻研前沿技术的优先。</p>
</details>

---

#### [ 上海—产品专员（用户增长）—2025届](https://app.mokahr.com/social-recruitment/shein/2933#/job/d5a3f0e6-86b7-458a-b65b-7603e45bd3d3)

📍 上海市

<details>
<summary>职位描述</summary>

<p>岗位职责： </p><p><br></p><p>1. 协助制定用户增长策略，设计产品方案并快速实验，为用户活跃数、新用户、留存等指标负责；</p><p>2. 以用户增长为导向，协助开发创新增长玩法，根据效果不断迭代优化；</p><p><br></p><p><br></p><p>任职要求：</p><p>1、2025届本科及以上学历，对电商、快时尚相关领域行业感兴趣；</p><p>2、具备较好的分析能力和逻辑思维能力，对C 端增长/国外用户有了解，有用户增长相关实习经验者优先；</p><p>3、较好的沟通表达能力，乐于接受业务挑战和不确定性，<strong>﻿</strong>机敏灵活，开拓性/落地能力强； </p>
</details>

---

#### [高级/资深/算法专家-AI机器学习平台](https://app.mokahr.com/social-recruitment/shein/2933#/job/e65eb96d-0418-4eda-83a0-bf181ca305d3)

📍 深圳市

<details>
<summary>职位描述</summary>

<p>岗位职责：</p><p>1、结合电商的业务特性，进行模型和算法创新，打造业行领先的机器学习/深度学习算法平台能力。</p><p>2、超大规模的机器学习模型优化，包括但不限于深度学习、强化学习、表征学习等，最大效率地提升电商流量效率。</p><p><br></p><p>岗位要求：</p><p>1、计算机及相关专业，具有扎实的算法和数据结构，优秀的问题理解能力和编码能力。</p><p>2、扎实的机器学习理论基础，具有行业常用的机器学习算法实践经验。</p><p>3、熟悉业界主流的机器学习平台，有大规模机器学习平台的研发经验者优先，有Tensorflow/PyTorch等机器学习框架使用经验者优先。</p><p>4、具有电商相关业务的算法实践经验者优先，包括但不限于推荐、广告、搜索等。</p><p>5、良好的团队合作和协调沟通能力，学习能力强，自我驱动力强。</p>
</details>

---

#### [高级用户增长算法工程师](https://app.mokahr.com/social-recruitment/shein/2933#/job/55717418-5a42-41ca-8c7c-e7b4a587440a)

📍 上海市

<details>
<summary>职位描述</summary>

<p>岗位职责：</p><p>1、负责电商用户增长的算法优化，持续优化用户拉新和拉活各个环节的算法效率；</p><p>2、和产品、运营、数据等团队深度合作，以数据驱动和目标结果导向，完成电商用户增长目标持续突破；</p><p>岗位要求：</p><p>1、计算机相关专业本科及以上学历，熟练掌握常用的机器学习算法模型；</p><p>2、至少精通一门编程语言（Python、Scala、Java等），能熟练使用一种以上大数据处理模型和框架；</p><p>3、良好的数据和业务思维，熟悉增长黑客，或者对此有强烈兴趣者优先；</p><p>4、良好的沟通能力，具有跨团队的多方密切合作意识。</p>
</details>

---

#### [资深算法工程师（流量策略）](https://app.mokahr.com/social-recruitment/shein/2933#/job/716b0644-fa2b-4c15-8949-4ea0b7479f41)

📍 深圳市

<details>
<summary>职位描述</summary>

<p>岗位职责：</p><p>1、负责电商流量策略相关算法的落地和优化，包括但不限于新品冷启、爆款打造等，与运营、产品、分析等团队深度合作，持续优化流量效率和平台生态；</p><p>2、负责流量分配调控系统的建设，与产品协作将算法能力平台化；</p><p>岗位要求：</p><p>1、熟悉常用机器学习/运筹学算法，有搜推广和流量调控算法经验优先；</p><p>2、至少精通一门编程语言（Python、Scala、Java等），能熟练使用一种以上大数据处理模型和框架；</p><p>3、逻辑清晰，具备较好的数据敏感度和业务思维；</p><p>4、良好的沟通能力，具有跨团队的多方密切合作意识。</p>
</details>

---

#### [资深数据开发](https://app.mokahr.com/social-recruitment/shein/2933#/job/8ba74477-db1d-44bb-83ee-2351660e921e)

📍 深圳市

<details>
<summary>职位描述</summary>

<p>岗位职责:</p><p>1.负责CRM方向的数据口径及相关数仓模型的建设和设计，并根据需求变化和业务发展，持续优化模型；</p><p>2.提升CRM方向数据质量和运营效率，参与相关事件应急响应；</p><p>3.协同数据产品，构建应用数据集，提供更直观的数据服务能力。</p><p><br></p><p>岗位要求：</p><p>1.计算机或信息技术相关专业，大学本科及以上学历;</p><p>2.4年以上大数据数仓开发相关工作经验；</p><p>3.有扎实的数据仓库理论功底和丰富的数据治理实战经验，望通过对业务的深入理解，进行数据仓库、数据体系和数据价值的建设和优化；</p><p>4.熟悉大数据系统组件(如Hive、MapReduce、Spark、HBase等)，具备编写、优化复杂SQL的能力；</p><p>5.了解实时处理技术相关组件(如Kafka、Flink等)；</p><p>6.负责过大型数据平台或数据仓库设计优先；</p><p>7.熟悉Python/Java/Shell其中一种语言；</p><p>8.具备CRM、广告系统业务相关经验、ABT相关经验的加分;</p>
</details>

---

#### [高级后台开发工程师（C++）](https://app.mokahr.com/social-recruitment/shein/2933#/job/fdfc9993-ab4a-403b-963e-442258f6a9a3)

📍 深圳市

<details>
<summary>职位描述</summary>

<p>工作职责：</p><p>持续构建完善高可用高效高性能的推荐系统，对推荐效果提升提供强有力支撑。</p><p><br></p><p>工作要求：</p><p>1、计算机相关专业本科及以上以上学历，2年以上互联网工作经验；</p><p>2、熟悉linux环境下的C++开发，熟悉至少一种脚本语言如：python等；</p><p>3、熟悉分布式、多线程、网络编程；</p><p>4、有良好的算法和数据结构基础，对服务高可用有较深入了解，熟悉KV数据库；</p><p>5、具备推荐系统、广告系统、搜索系统后台开发经验者优先；</p><p>6、具备一定的架构能力，有大容量、高性能、分布式系统的设计开发经验优先；</p><p>7、有机器学习知识背景优先。</p>
</details>

---

#### [RPO-高级/资深算法工程师（深圳-流量策略/推荐））](https://app.mokahr.com/social-recruitment/shein/2933#/job/9670baac-e3e7-4d2e-a4c3-e55d42c514aa)

📍 深圳市

<details>
<summary>职位描述</summary>

<p><strong>岗位职责：</strong></p><p>1、负责电商流量策略相关算法的落地和优化，包括但不限于新品冷启、爆款打造等，与运营、产品、分析等团队深度合作，持续优化流量效率和平台生态。</p><p>2、负责流量分配调控系统的建设，与产品协作将算法能力平台化。</p><p><br></p><p><strong>岗位要求：</strong></p><p>1、熟悉常用机器学习/运筹学算法，有搜推广和流量调控算法经验优先。</p><p>2、至少精通一门编程语言（Python、Scala、Java等），能熟练使用一种以上大数据处理模型和框架。</p><p>3、逻辑清晰，具备较好的数据敏感度和业务思维。</p><p>4、良好的沟通能力，具有跨团队的多方密切合作意识。</p>
</details>

---

#### [上海—交易链路产品经理（购物车&下单支付&商详）](https://app.mokahr.com/social-recruitment/shein/2933#/job/b1dfc26f-0c25-46dc-9c6c-e40e41aef28b)

📍 南京市/上海市

<details>
<summary>职位描述</summary>

<p>岗位职责：</p><p>1、负责购物车、支付、登录注册的产品工作，在满足业务需求的基础上，可以自发推动产品正向增长</p><p>2、负责产品功能的设计，不断优化产品体验，并协调/推动研发团队按时完成产品开发、高质量上线；</p><p>3、负责产品的全过程管理，包括跨部门协调沟通，收集用户/客户需求、进行市场和竞争分析，能够协调各资源以确保产品顺利发展。</p><p>4、对现有产品进行数据监控和数据分析，从而推动指标的增长；</p><p>5、能够定期对市场和竞争对手进行深入挖掘和分析，基于我们产品现状和客户的诉求提出具体可执行的产品、运营建议，并主动推动落地，监控效果，并持续推进优化；</p><p>6、具备前瞻性，从产品角度输出中长期规划，推动业务迎接市场更大的挑战。</p><p><br></p><p>任职要求：</p><p>1、有较强的数据统计分析能力；</p><p>2、有电商行业前台3年以上产品经验，有商详、购物车、支付、登录注册优先；</p><p>3、思维敏捷，有很强的逻辑分析能力、书面/口头表达能力，调研能力突出，对数据能进行比较深入的定性和定量分析；</p><p>4、目标导向，逻辑清晰，有良好的沟通能力、推动能力、协调能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神；</p><p>5、自我要求高，自我驱动能力强，能在较大压力下完成挑战性工作；具备较强的逻辑思维能力并且能对新事物产生兴趣。</p><p>6、对中前台架构熟悉，熟悉前台系统边界，基于业务线设计高可用的产品框架。</p><p><br></p><p>备注：试用期短期base南京，长期base上海</p>
</details>

---

#### [广州—系统架构师（财务方向）](https://app.mokahr.com/social-recruitment/shein/2933#/job/e3792d43-ce6d-44f4-8406-4f2f7be3c8ba)

📍 广州市

<details>
<summary>职位描述</summary>

<p>职位描述：</p><p><br></p><p>1、系统架构设计与治理：负责公司财务系统的架构设计和治理，打造高质量、稳定可靠的系统，确保财务数据的准确性和完整性。</p><p>2、标准规范与执行：制定并执行研发标准和规范，通过强化抽象思维和系统方法保障系统的持续稳定性。</p><p>3、业务理解与技术落地：深入理解财务业务需求，具备财务领域知识，能够分析产品需求并进行技术设计和实施。</p><p>4、技术探索与创新：识别技术改进机会，探索在高并发处理、存储性能优化、数据一致性保障等方面的技术突破。</p><p>5、产品能力与持续优化：设计和完善产品的技术架构，解决关键问题，并形成整体改进方案。持续推动系统进化，保障财务数据的可靠性。</p><p>6、前瞻性技术研究：持续优化系统架构，调研业内新技术方案，基于业务发展需求进行前瞻性思考和设计。</p><p><br></p><p><br></p><p>任职要求：</p><p>1、计算机及相关专业，本科及以上学历，拥有10年以上财务系统研发经验。</p><p>2、精通JAVA技术，具有负责和推动大型项目落地的经验。</p><p>3、强烈的责任感和自驱精神，良好的沟通能力，能高效组织和推动跨团队项目共同完成系统研发和支持。</p><p>4、对财务建模和财务基础知识有深入了解，数据整理能力强，对数据具有高敏感度，并具有财务数据分析能力。</p><p>5、具有质量管理和数据治理方面的工作经验。</p><p>6、对SAP、Oracle等企业级应用套件的架构有深入理解，并参与过相关集成项目。</p><p>7、在同行业、同规模公司中，具有财务系统架构的规划、落地和治理经验。</p>
</details>

---

